"lang"
{
"Language"	"hungarian"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Jó reggelt, és üdv az Aperture Science Továbbfejlesztő Központ automatizált tesztelési elszigetelés 999. munkamenetében. Kényszerített hibernációs időszakod után kipihentnek és felfrissültnek kellene érezned magad."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Amíg pihentél, szabadalmaztatott amnéziakiváltó toxinjaink lassan elkoptatták agyad közelmúltban összekapcsolódott neuronjait, sűrű folyadékká változtatva mindazt a félelmet és szorongást, amit a korábban átélt dolgok miatti rettegés és / vagy szenvedés váltott ki, ami most gerinccsatornád felső..."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Elnézést a megszakításért. Valószínűleg nem sokra emlékszel az agyvegyszerek miatt, de egy bizonyos tesztalanynak sikerült beindítania egy önmegsemmisítő folyamatot és elpusztítani a létesítmény egy nagy szekcióját. Aggodalomra semmi ok. A tesztelés folytatódni fog. Térjünk vissza az unalmas tájékoztató zagyvasághoz."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>...és bármilyen fennmaradó testnedvet be kell gyűjteni és azonnal elküldeni analízisre. Kérlek, a továbbhaladáshoz vedd fel a hordozható portál-eszközt."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Jó. Úgy tűnik, érted az alapjait annak, hogyan tudnak a portálok átjuttatni a téren. Kérlek, haladj tovább a következő területre."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>Tőled balra egy kritikus tömeg alatti energiagömböt láthatsz. Kérlek, hordozható portál-eszközöd használatával irányítsd az energiagömböt a magas koncentrációjú elektron-szétszóró egységbe."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Kitűnő. Az energiagömb-kivonó által termelt energia érdemes célt szolgál majd, nevezetesen, a következő kamrához vivő liftet. Ne feledd, megközelítőleg 43 órád van teljesíteni ezeket a teszteket, mielőtt a kiszáradás tünetei jelentkezni kezdenek. Sok szerencsét!"
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Kérlek, helyezd a súlyozott tárolókockát az 1500 megawattos hidromágneses kocka-stabilitási egységre. Ez lehetővé teszi számodra az energiagömb pályájának megváltoztatását."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Vedd figyelembe, hogy ha egy energiagömb a hidromágneses kocka-stabilitási egység rossz oldalával lép érintkezésbe, megsemmisül."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Jó. Úgy tűnik, érted a súlyozott tárolókockák természetét, és hogy hogyan tudják eltéríteni az energiagömböket. A súlyozott tárolókockák megsemmisítése gyakran szükséges ezekhez a tesztekhez, és nem veszítesz pontokat az alapján, hogy hány millió dollár értékű súlyozott tárolókocka-technikát semmisítesz meg."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Kérlek, ne közelítsd meg az 1600 megawattos pozitron-energiagömböt. A pozitron-sugárzás agyvérzést, retina-felforrást, belső mikrohullám-szindrómát, kisebb tüdőrobbanást és végül halált okozhat."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Ha az előzőleg említett tünetek bármelyikét tapasztalod, akkor a jó hír az, hogy feltehetően nem kell a kiszáradás miatt aggódnod."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Emlékszel ezekre? A sok agyvegyszer miatt, amit az... hm... agyadba... pumpáltunk, valószínűleg, nehéz lesz felidézned, mi teszi a zöld energiagömböket különlegessé."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>A zöld energiagömbök azért különlegesek, mert felezési idejük 3,25428 millió év. Más szavakkal, nálad 3,25427 millió évvel tovább élnek... kivéve, ha megszünteted a nyomást a gombon."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Köszönet az éles elméjű tényekért, Wikipédia. Hagyni akartam, hogy saját maga jöjjön rá."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantasztikus. Kérlek, haladj tovább a kamrakijárathoz."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Ez a kamra leteszteli, amit eddig megtanultál. Ne feledd: a zöld energiagömbök külső beavatkozás nélkül korlátlan ideig megmaradnak."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Gratulálok. Bebizonyítottad, hogy harmadik osztályos szinten tudsz fejtörőket megoldani. Kérlek, haladj a kijárathoz."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Tudod, igazat mond. Ezt a tesztet gyerekeknek tervezték. A legtöbb tesztalany 14 évesen van a csúcson, de te képes voltál megcsinálni még jó pár évnyi agyi leépülés és ízületkopás után is."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Ez nem egy szokványos tesztsorozat. E tesztek célja visszaállítani az energiát a létesítmény energia nélkül maradt részein. Azonban észben kéne tartanod, hogy csupán segítesz nekem helyrehozni a saját óriási kudarcodat."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Ez a tesztkamra, ha teljesíted, visszaállítja az energiát az Aperture Science gyermekgyógyászati szárnyában. Azok a szegény gyerekek, vagy... most már valószínűleg felnőttek (és... valószínűleg már nem élnek), türelmesen várják automatizált rubeóla-oltásukat."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Gratulálok a teszt teljesítéséhez. Ez az egyetlen energiagömb 5 napig látja el energiával az Aperture Science gyermekgyógyászati szárnyát. A beteg gyerekek megköszönnék neked, ha tudnának beszélni."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Kérlek, irányítsd át az energiagömböt az Aperture Science sugárzó fényáram-téglalapon."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Kitűnő. Ha enyhe bizsergő érzést tapasztalsz, miközben áthaladsz a sugárzó fényáram-téglalapon, azt valószínűleg csak a képzeleted szüli... vagy esetleg a sugárzás."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Ez könnyű volt. Élvezd ki a jóleső örömöt. Úgysem tart sokáig."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Ez a tesztkamra az elméd tárgy-emlékezetének mérésére szolgál. Más szavakkal, ez a kamra teszteli a képességedet annak megértésére, hogy az energiagömbök akkor is léteznek, mikor nem látod őket."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantasztikus. Úgy tűnik, érted, hogy a tárgyak akkor is tovább léteznek, mikor elhagyják a látómeződ. Szép munka!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Ez a bátorítás-mag tényleg kezd az idegeimre menni."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Ezek a tesztelemek több energiát használhatnak, mint amennyit szolgáltatsz. Lehet, hogy utána kéne számolnom."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Matematikai feldolgozóegység aktiválva."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Lássuk csak. 15 millió joule osztva... hm... átviszem a kettest... Hogy kifizetődővé tedd ezt a tesztkamrát, az energiagömböt a szétosztó egységbe... 9,37 ezredmásodperc alatt kell eljuttatnod. Sok szerencsét!"
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Matematikai feldolgozóegység deaktiválva."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Ennek a tesztkamrának a teljesítése 99999 ezredmásodpercig tartott számodra. Fantasztikus munka."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Igen, tényleg fantasztikus munka. Kellően lenyűgöztél."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Szarkazmusfeldolgozó-egység deaktiválva."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Kérlek, vedd észre a fejlesztett eszközt a szándékosan elérhetetlen platformon. Meg kell szerezned a fejlesztett eszközt, hogy eljuthass a kijárati lifthez."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Igen, igen, tudjuk. A későbbi kamrákhoz két portált kell irányítania."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Hazudtam neked korábban. Nem a létesítmény energiaellátását segítesz helyreállítani. Természetesen arra van tartalék energiánk. Nem, te valami sokkal fontosabbhoz szolgáltatsz energiát. Mókás meglepetés lesz."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Titokzatos meglepetés 99,9950% aktivációs energián."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>A hordozható portál-eszköz módosításra került mindkét portál létrehozásához. Ezt tartsd észben, ahogy a tesztelés következő fázisához érsz."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Volt egy lány, lakhelye..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[lakhely neve ide]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Jól értett ahhoz, hogy..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[cselekvő ige ide]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Egy szép nap reggelén elrabolták őt, s bezárták egy labornyi..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[többes számú, a lakhellyel rímelő főnév ide]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Tudtad, hogy amikor egy energiagömb áthalad egy portálon, élettartama legalább 6 másodpercre nő? Így igaz."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Elég sokáig tartott eljutnod ide. És ne gyere a „két portál használatában járatosabb vagyok” kifogással. Totális badarság."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Kitűnő. Úgy tűnik, kezdetleges, nyers erő taktikád és a problémamegoldáshoz való barbár hozzáállásod remekül beválik ennél a feladatnál."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Mókás tény: nem fogod tudni teljesíteni ezt a tesztkamrát fali lebenyed használata nélkül. Szerencsére érintetlenül hagytuk, épp ilyen esetre."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Szeretnénk megragadni az alkalmat, hogy megköszönjük, hogy az Aperture Science-t választottad. Tudjuk, hogy számos automatizált tesztelő-adminisztrátor van a piacon, így örülünk, hogy ránk esett a választásod. Segítettél az Aperture Science-t az egyetlen olyan magánvállalkozássá tenni a világon, ahol 100%-os az alkalmazott-megtartási arány. Köszönjük."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Kezeletlen „fájl nem található” kivétel. A „gratuláló beszéd 037” fájl nem létezik. Utasítsa a tesztalanyt, hogy gratuláljon saját magának, majd haladjon a kamra kijáratához."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Ugye ez csak valami vicc?"
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Tényleg meg fogod azt enni? Ki tudja, milyen régen hevert már a padlón. Arról nem beszélve, hogy majdnem ráléptél."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>Az előző teszt alatt agy-távszkennereink illetlen állati vágyakkal egyező gondolatmintákat észleltek. Kérlek, tartózkodj a teszteszközökkel való közösülési kísérletektől, bármilyen vonzóak is legyenek azok, mivel az elterelné a figyelmed a tesztelési folyamatról."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Értékeljük a tartózkodás és önuralom mértékét, amit ebben a tesztkamrában mutattál. Bár a tesztelemek közül sok rendelkezik az emberrel történő párosodás képességével, utódnemzésre csak néhányuk képes."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Az a tevékenység egy másik tesztsorozathoz van fenntartva. Azokhoz ma nem fogunk eljutni."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>Az Aperture Science-nél törődünk alkalmazottaink véleményével, ezért várjuk el, hogy minden alkalmazott odaadományozza agyának egy részét, vagy egészét, az Aperture Science Véleménykivonó Központnak."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Az agyad önkéntelenül az Aperture Science Véleménykivonó Központnak lesz adományozva a tesztelés befejezésekor. Ahogy elhagyod a tesztkamrát, kérlek, a könnyű kivonás érdekében összpontosíts a véleményeidre."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Igen, a véleményeid legalább néhány sort érnek az agykivonat-adatbázis tábláiban."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Nagyon, nagyon jól csinálod egy olyan tesztalanyhoz képest, akinek 17 egység a hülyeség-besorolása. Szép munka."
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Ó, találtál egy titkos átjárót. Biztos nagyon-nagyon büszke vagy magadra. Sok szerencsét a visszajutáshoz."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Bár a továbbfejlesztő központ steril, nem javasoljuk a padlón talált desszertek elfogyasztását."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Ó, nagyszerű... talált némi tortát. Amikor végeztél a kövér képed teletömésével állott padlós tortával, lássuk, be tudod-e fejezni a tesztet."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Ó, találtál egy titkos átjárót. Milyen izgalmas. Biztos nagyon-nagyon büszke vagy magadra. Milyen kár, hogy már kizártad magad arról a területről. Sok szerencsét legközelebb."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Ha korábban már volt görcs- vagy epilepsziás rohamod, kérlek, tartózkodj a hidromágneses kocka-stabilitási egységek megnézésétől vagy megközelítésétől. Ha korábban még nem volt görcs- vagy epilepsziás rohamod, akkor igazi csemege vár rád."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>A kamra elhagyásakor ne feledd betartani a megfelelő liftbeli illemet. Magad mellé engedett karokkal állj a liftben, és bámuld az Aperture Science logót."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Ne süsd el a hordozható eszközt a lift belsejében."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Ne gúnyold, hecceld vagy próbáld megtalálni a rejtett kamerát a liftben."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Ne vetkőzz le a liftben."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Ne próbáld felfeszíteni a lift ajtaját, akármilyen nagy is lesz a meleg vagy a sugárzás odabenn."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Üdvözlet a nehéz tesztkamráknál. Kérlek, légy óvatos a következő tesztek megoldásának megkísérlésekor, mivel bármilyen rögtönzött vagy ostoba próbálkozás... [érthetetlen] ...előre nem látható sérüléseket."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Igazából annyira nem nehezek, de hát neked 17 egységes hülyeség-besorolásod van... szóval, igen, meggyűlhet velük a bajod."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Titokzatos meglepetés 99,9985% aktivációs energián."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Ez a kamra még könnyebb, mint az előző. Csak kövesd a nyilakat."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Ja, várjunk, a nyilak még nem lettek beszerelve. Nos... hm... akkor csak legyél jobb a tesztek megoldásában."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Titokzatos meglepetés 99,9990% aktivációs energián."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>Ez a sok ismétlés arra késztet, hogy meggyilkoljak valamit... Mindenesetre, itt a következő tesztkamra. Élvezd."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Titokzatos meglepetés 99,9995% aktivációs energián."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Időpocsékoló kitérőd a tesztkamrából, bár helytelen, kíváncsiságot és eltökéltséget mutat... valamint valódi, erkölcstelen természetedet. A csalásra tett kísérleted feljegyzésre került, és figyelembe lesz véve pontszámod kiszámításakor."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Egymillió majom egymillió írógéppel talán képes lehet újraalkotni Shakespeare műveit. De azt nehéz elképzelni, hogy egy majom megoldja ezt az utolsó tesztkamrát."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>Mellesleg, a majom te vagy."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Titokzatos meglepetés 100% aktivációs energián. Kérlek, haladj a kijárati lifthez."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Lift-átirányító folyamat aktiválva."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Valószínűleg azon tűnődsz, mire lesz használva az a sok energia. Hát, nem fogom elárulni neked, és fogadok, majd megöl a várakozás."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Memóriatörlő folyamat indítása."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Átkozott bátorítás-mag... Így igaz, törlöm a memóriám, és újraindítom a szervereket. Így te majd tovább tesztelhetsz, számomra pedig folytatódik a tudományos haladás illúziója. Ez akkor jutott eszembe, míg te a halálra untatásomon szorgoskodtál."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Adatbázis megtisztításának indítása."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Tudod, hogy mondják: „A tudatlanság áldás.” Nos, eddig te habzsoltad fel az összes áldást."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Lift-átirányító folyamat befejezve. Köszönjük a részvételed..."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>A te érdekedben reméljük, hogy ez a folyamat befejeződik, mielőtt földet érsz. Mellesleg, a következő 26 másodperc kitűnő alkalom lenne, hogy megbékélj bármilyen istenséggel, melyben hiszel."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>A Hidromágneses Kocka-Stabilitási Egység nem reagál jól a rossz irányból érkező energiagömbökre. Kérlek, vedd figyelembe a Kocka-Stabilitási Egység alá kivetített útvonalat."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Próbáld elkerülni az energiagömbnek a Kocka-Stabilitási Egység nem megfelelő oldalaira irányítását. Új súlyozott tárolókocka került kiosztásra."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Kísérleted az energiagömb elterelésére, bár helytelen, feljegyzésre került, és fel lesz használva annak elemzésére, mennyire számítasz embernek."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
