"lang"
{
"Language"	"swedish"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>God morgon och välkommen till session 999 av din automatiserade testning i fångenskap hos Aperture Science Enrichment Center. Du bör känna dig väl utvilad och återställd efter din påtvingade viloperiod."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Medan du vilade har våra patenterade minnesförlustframkallande gifter sakta brutit ned din hjärnas nyaste nervceller, så alla rädslor och bekymmer av skräcken och/eller våndan från det som du tidigare har upplevt har omvandlats till en elakartad vätska som nu befinner sig i din övre rygg-"
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Ursäkta avbrottet. Du kommer förmodligen inte ihåg så mycket på grund av hjärnkemikalierna, men en viss testdeltagare lyckades aktivera ett självförstörelse-program och förstöra en stor del av anläggningen. Det finns ingen anledning till oro. Testning fortsätter. Nu återgår vi till det långtråkiga, informativa tramset."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-och överblivna kroppsvätskor ska samlas in och skickas till analys omedelbart. Var god och ta upp den bärbara portalenheten för att fortsätta."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Bra. Du verkar ha en grundläggande förståelse för hur portaler kan förflytta dig genom rymden. Var god och fortsätt till nästa område."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>På din vänstra sida kan du se en subkritisk energikula. Var god och använd din bärbara portalenhet för att placera energikulan i den högkoncentrerade elektronskingringsenheten."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Utmärkt. Energin som produceras av den här kulextraktorn kommer att användas till en värdig sak, nämligen hissen till nästa kammare. Kom ihåg, du har cirka 43 timmar på dig att slutföra dessa tester innan symptomen för uttorkning börjar visa sig. Lycka till."
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Var god och placera den förtyngda förvaringskuben i den hydromagnetiska kubstabilitetsenheten på 1 500 megawatt. Detta kommer att låta dig ändra energikulans väg."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Observera att energikulor kommer att förstöras om de kommer i kontakt med fel sida av en hydromagnetisk kubstabilitetsenhet."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Bra. Du verkar förstå karaktären hos förtyngda förvaringskuber och hur de kan avleda energikulor. Att förstöra förtyngda förvaringskuber krävs ofta i dessa tester, och du kommer inte förlora några poäng baserat på hur många miljoner dollars i förtyngda förvaringskuber som du förstör."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Var god och närma dig inte positronenergikulan på 1600 megawatt. Positronstrålning kan orsaka hjärnblödningar, smälta näthinnor, inre mikrovågssyndrom, mindre lungexplosioner och till slut döden."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Om du upplever några av de nämnda symptomen, så är den goda sidan att du inte behöver oroa dig för uttorkning."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Kommer du ihåg dessa? På grund av alla dem där hjärnkemikalierna som vi pumpade in i din... öh... hjärna... så kommer du förmodligen ha svårigheter med att minnas vad som gör de gröna energikulorna speciella."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>De gröna energikulorna skiljer sig i att de har en halveringstid på 3,25428 miljoner år. Med andra ord är deras livslängd 3,25427 miljoner år längre än ditt... eller tills du inte längre trycker ned knappen."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Tack för den insiktsfulla faktan, Wikipedia. Jag tänkte låta henne lista ut det själv."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastiskt. Var god och fortsätt till kammarens utgång."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Den här kammaren kommer att testa vad du har lärt dig än så länge. Kom ihåg: gröna energikulor varar för alltid utan ingripanden."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Gratulerar. Du har bevisat att du kan lösa pussel på tredjeklass-nivå. Var god och fortsätt till utgången."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Det han säger är sant. Det här testet utformades för barn. De flesta testdeltagarna nådde sin topp vid 14 års ålder, men du kunde fortfarande göra det efter flera års försämring och nedbrytning på hjärna och leder."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Det här är inte en helt vanlig testkörning. Poängen med dessa testningar är att återställa strömmen till de strömlösa sektionerna av anläggningen. Du bör komma ihåg att du helt enkelt hjälper mig att göra ditt enorma misslyckande ogjort."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Den här testkammaren kommer att återställa strömmen till Aperture Science pediatriska avdelning. De stackars barnen, tja... förmodligen vuxna nu, (och... förmodligen inte längre vid liv) väntar tålmodigt på sina automatiserade vaccinationer mot Röda hund."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Gratulerar till slutförandet av detta test. Denna ensamma energikulan kommer att ge ström åt Aperture Science pediatriska avdelning i 5 dagar. De sjuka barnen hade tackat dig om de hade kunnat prata."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Var god och led energikulan genom Aperture Science radiativa flödesrektangel."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Utmärkt. Om du upplever lindriga stickningar när du passerar genom den radiativa flödesrektangeln, så är det förmodligen bara inbillning... eller möjligtvis strålningen."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Den där var enkel. Njut av tillfredsställelsen medan den varar. Den kommer inte vara länge."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Den här testkammaren är tänkt att mäta ditt sinnes kapacitet för objektpersistens. Med andra ord, denna kammare kommer att testa din förmåga att förstå att energikulor existerar även när du inte kan se dem."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastiskt. Du verkar förstå att objekt fortsätter att existera även när de lämnar ditt synfält. Bra jobbat!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Den här uppmuntringskärnan börjar gå mig på nerverna."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Dessa testelement kanske förbrukar mer energi än vad du producerar. Kanske borde jag räkna på saken."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Matematisk processorenhet aktiverad."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Nu ska vi se. 15 miljoner joule dividerat med... öh... bär på två... För att gå med vinst i den här kammaren behöver du få in energikulan i skingringsenheten inom... 9,37 millisekunder. Lycka till."
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Matematisk processorenhet inaktiverad."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Det tog dig 99999 millisekunder att slutföra den här testkammaren. Fantastiskt jobbat."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Ja, riktig bra jobbat. Jag är lämpligen imponerad."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarkastisk processorenhet inaktiverad."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Var god observera den uppgraderade enheten på den avsiktligt avlägsna plattformen. Du behöver hämta den uppgraderade enheten för att kunna fortsätta till utgången."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Ja ja, vi vet. Hon behöver kontrollera två portaler för kommande kammare."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Jag ljög för dig förut. Du hjälper mig inte att återställa ström till anläggningen. Självklart har vi reservström för det. Nej, du förser energi till någonting mycket viktigare. Det blir en kul överraskning."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterisk överraskning 99,9950% aktiveringsenergi."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>Den bärbara portalenheten har modifierats för att skapa båda portaler. Kom ihåg detta när du fortsätter till nästa testningsfas."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Det var en gång en tjej från..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[hemstad här]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Hon visste verkligen hur man..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[aktivt verb här]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>En dag fördes hon bort och sattes i ett labb fullt med..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[substantiv i pluralform som rimmar på hemstad här]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Visste du att när en energikula passerar genom en portal, ökar dess livstid med minst 6 sekunder? Det är sant."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Det tog dig länge nog att ta dig hit. Och inga \"Jag är mer bekant med två portaler\"-ursäkter. Rent nonsens."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Utmärkt. Din primitiva våldstaktik och barbariska förhållningssätt till problemlösning verkar göra susen."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Kul fakta: Du kommer inte att kunna slutföra den här testkammaren utan användning av din parietallob. Lyckligtvis har vi lämnat den intakt för just ett sådant tillfälle."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Vi vill passa på att tacka för att du valt Aperture Science. Vi vet att du har ett urval av automatiserade testadministratörer, och vi är glada att du valde oss. Du har hjälpt till att göra Aperture Science det enda privata företaget i världen med 100% anställda som stannar. Tack."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Ohanterat \"filen hittades inte\" undantag. Gratulationstal filnummer 037 finns inte. Vänligen instruera försökspersonen att gratulera sig själv och sedan gå vidare till kammarens utgång."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Du måste skämta med mig."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Ska du verkligen äta det där? Den har legat på golvet sedan gud vet när. För att inte nämna att du nästan trampade på den."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>Under det förra testet upptäckte våra fjärrstyrda hjärnskanners ett tankemönster som överensstämmer med oanständiga animaliska begär. Vänligen avstå frestelsen att försöka dig på samlag med något av testelementen, hur lockande det än må vara, då detta distraherar dig från testproceduren."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Vi uppskattar den mängd återhållsamhet och självdisciplin du visat upp i denna kammare. Även om många av testelementen har förmågan att kopulera med människor, så producerar bara ett fåtal av dessa avkomma."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Den aktiviteten är reserverad för en annan sorts testkammare. Vi kommer inte komma till de idag."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>På Aperture Science bryr vi oss om våra anställdas åsikter, därför måste alla anställda donera en del av eller hela sin hjärna till Aperture Sciences center för åsiktsextrahering."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Din hjärna kommer ofrivilligt att doneras till Aperture Sciences center för åsiktsextrahering efter avslutad testning. När du lämnar denna kammare, var snäll att koncentrera dig på dina åsikter för enkel extrahering."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Javisst, dina åsikter är värda åtminstone ett par rader i databastabellerna för hjärnextraktion."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Du gör väldigt, väldigt bra ifrån dig för att vara ett testobjekt som har ett betyg på 17 dumhetsenheter. Bra gjort."
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Åh, du hittade en hemlig passage. Du måste vara väldigt stolt över dig själv. Lycka till när du går tillbaka in."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Trots att berikningscentret är sterilt så rekommenderar vi inte konsumering av efterrätter som du hittat på golvet."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Åh toppen... hon hittade lite tårta. När du är klar med att proppa ditt feta ansikte fullt av torr golvtårta så ska vi se om du kan slutföra testet."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Åh, du hittade en hemlig passage. Vad spännande. Du måste vara väldigt stolt över dig själv. Synd bara att du låst ute dig själv från det området. Bättre lycka nästa gång."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Om du har en medicinsk historia med anfall eller epilepsi, var snäll att avstå från att titta på, eller stå nära de hydromagnetiska kubstabilisatorenheterna. Om du inte lider av anfall eller epilepsi, då har har du något att se fram emot."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>När du lämnar denna kammare, kom ihåg vett och etikett för hissen. Stå i hissen med armarna hängandes längs sidorna och stirra på Aperture Science-logon."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Avfyra inte den handhållna apparaten inuti hissen."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Försök inte håna, reta eller hitta den dolda kameran i hissen."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Klä inte av dig i hissen."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Försök inte att bända på hissdörren för att öppna den, oavsett hur varmt eller radioaktivt det blir där inne."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Välkommen till de svåra testkammrarna. Var försiktig när du försöker lösa de följande testerna då improviserade eller korkskalliga försök... [obegripligt] ...oförutsedda skador."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>De är inte så svåra egentligen, men återigen, du har ett betyg på 17 dumhetsenheter... så ja, du kan få problem."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mystisk överraskning vid 99.9985% aktiveringsenergi."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Den här kammaren är lättare än den förra. Följ bara pilarna."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Åh vänta, pilarna har inte installerats än. Nå... eh... se till att bli bättre på att lösa testerna bara."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mystisk överraskning vad 99.9990% aktiveringsenergi."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All den här upprepningen får mig att vilja mörda någonting... Hursomhelst, här är nästa kammare. Njut."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mystisk överraskning vid 99.9995% aktiveringsenergi."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Din tidsförödande omväg ut ur testkammaren demonstrerar, trots felaktighet, nyfikenhet och beslutsamhet... tillsammans med din sanna omoraliska läggning. Ditt försök att fuska har noterats och kommer att användas vid beräkning av ditt resultat."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>En miljon apor vid en miljon skrivmaskiner kan lyckas återskapa Shakespeares verk. Men det är svårt att föreställa sig att en apa löser denna sista testkammare."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>Apan är du, förresten."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mystisk överraskning vid 100% aktiveringsenergi. Var snäll och fortsätt mot utgångshissen."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Omdirigeringssekvens för hiss aktiverad."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Du undrar säkert vad all den energin ska användas till. Jag tänker i alla fall inte berätta för dig, och jag slår vad om att förväntningarna tar kål på dig."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Påbörjar minnestorkningssekvens."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Förbannade uppmuntringskärna... Japp, jag raderar mitt minne och startar om servrarna. På så sätt så kan du fortsätta testerna, och för mig fortsätter illusionen av forskningsframsteg. Jag fick idén under tiden du tråkade ihjäl mig."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Påbörjar databasutrensning."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Du vet vad de säger: \"Lyckligt ovetande\". Tja, du har sugit all lycka ur mig."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Omdirigeringssekvens för hiss slutförd. Tack för ditt deltagande..."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Låt oss hoppas för din skull att denna process är slutförd innan du når marken. Förresten, de närmaste 26 sekunderna är ett utmärkt tillfälle att sluta fred med vilka gudar du nu än må tro på."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>Den hydromagnetiska kubstabiliseringsenheten reagerar dåligt på missriktade energikulor. Vänligen notera den projicerade gången under kubstabiliseringsenheten."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Försök undvika att rikta energikulorna in i fel sidor av kubstabiliseringsenheten. En ny förtyngd förvaringskub har matats ut."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Ditt försök att avleda energikulan har, trots felaktighet, noterats och kommer att användas vid analysering av din potential som människa."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
