"lang"
{
"Language"	"spanish"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Buenos días y bienvenido a la sesión 999 de tu confinamiento en pruebas automatizadas del Centro de Desarrollo de Aperture Science. Deberías estar sintiéndote descansado y renovado tras tu período de hibernación forzada."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Mientras descansabas, nuestras toxinas patentadas para la inducción de amnesia han estado consumiendo lentamente tus conexiones neuronales, haciendo que cualquier ansiedad o miedo que hayas sufrido de los horrores y/o agonías que en algún momento hayas experimentado se derritan en un fluido viscoso que ahora reside en la parte superior de tu médula espinal-"
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Disculpa la interrupción. Tal vez no recuerdes mucho, debido a las sustancias químicas del cerebro, pero cierto sujeto de pruebas se las apañó para provocar una secuencia de autodestrucción y llevarse por delante una gran sección de las instalaciones. No hay de qué preocuparse. Las pruebas se reanudarán. Continuemos con la tediosa parte de las tonterías informativas."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-y cualquier fluido corporal que quede deberá ser recogido y enviado inmediatamente para su análisis. Por favor, coge el dispositivo portátil de portales para continuar."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Bien hecho. Has demostrado un conocimiento básico de cómo los portales te mueven a través del espacio. Por favor, continúa hacia la siguiente zona."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>A tu izquierda verás una esfera de masa y energía en estado subcrítico. Por favor, utiliza tu dispositivo portátil de portales para dirigir la esfera de energía dentro de la unidad de dispersión de electrones de alta concentración."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excelente. La energía producida por ese receptor de esferas será usada para una buena causa, concretamente activar el ascensor a la siguiente cámara. Recuerda, tienes aproximadamente 43 horas para completar las pruebas antes de que los síntomas de la deshidratación empiecen a hacer efecto. Buena suerte."
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Por favor, coloca el cubo contenedor contrapesado en la unidad hidromagnética de estabilidad cúbica a 1.500 megavatios. Esto te permitirá cambiar la dirección de la esfera de energía."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Ten en cuenta que cualquier esfera será destruida si entra en contacto con el lado equivocado de la unidad hidromagnética de estabilidad cúbica."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Bien. Parece que entiendes la naturaleza de los cubos contenedores contrapesados y cómo estos pueden desviar las esferas de energía. La destrucción de los cubos contenedores contrapesados será a menudo necesaria para llevar a cabo estas pruebas y no perderás puntos en función de cuántos millones de dólares en tecnología de cubos contenedores contrapesados destruyes."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Por favor, no te acerques al orbe de energía de positrones a 1.600 megavatios. La radiación de positrones puede causar hemorragia cerebral, ebullición de retina, síndrome de microondas interna, explosiones pulmonares leves y, finalmente, la muerte."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Si experimentas alguno de los síntomas previamente mencionados, buenas noticias, probablemente no necesites preocuparte por la deshidratación."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>¿Las recuerdas? Debido a todos esos químicos cerebrales que hemos introducido en tu... esto... cerebro... probablemente te resulte difícil recordar qué hace especiales a esas esferas verdes de energía."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>Las esferas verdes de energía se diferencian en que tienen una vida media de 3,25428 millones de años. En otras palabras, su tiempo de vida es superior al tuyo por 3,25427 millones de años... o hasta que dejes de ejercer presión sobre el botón."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Gracias por los interesantes datos, Wikipedia. Iba a dejar que ella lo descubriera por su propia cuenta."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fenomenal. Por favor, continúa hacia la salida de la cámara de pruebas."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Esta cámara pondrá a prueba los conocimientos que has aprendido hasta ahora. Recuerda: las esferas verdes de energía durarán indefinidamente mientras no haya intervención externa."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Enhorabuena. Has demostrado ser capaz de resolver rompecabezas a un nivel de tercero. Por favor, continúa hacia la salida."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Dice la verdad, ¿sabes? Esta prueba fue diseñada para niños. La mayoría de los sujetos alcanzan su máximo en torno a los 14 años de edad, pero tú todavía has sido capaz de conseguirlo tras varios años más de deterioro cerebral y articular."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Esta no es una prueba completamente normal. El objetivo de estas pruebas es restaurar la energía en las secciones no alimentadas de las instalaciones. Sin embargo, deberías tener en cuenta que simplemente me estás ayudando a deshacer tu gran fracaso."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Esta cámara de pruebas, si se completa, restaurará la energía al ala de pediatría de Aperture Science. Esos pobres niños, bueno... probablemente ahora adultos (y... probablemente no sigan con vida) están esperando pacientemente sus inoculaciones automatizadas de rubeola."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Enhorabuena por completar esta prueba. Esta sola esfera de energía proporcionará luz al ala de pediatría de Aperture Science durante 5 días. Los niños enfermos te lo agradecerían si pudieran hablar."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Por favor, dirige la esfera de energía a través del rectángulo de flujo radiactivo de Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excelente. Si experimentas una leve sensación de cosquilleo al pasar por el rectángulo de flujo radioactivo, probablemente sea sólo tu imaginación... o quizás la radiación."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Ésa era fácil. Disfruta de la satisfacción mientras dure, no será por mucho tiempo."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Esta cámara de pruebas está desarrollada para medir tu capacidad mental ante la persistencia de los objetos. En otras palabras, esta cámara pondrá a prueba tu capacidad para entender que las esferas de energía existen aunque no las puedas ver."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantástico. Pareces comprender que los objetos siguen existiendo incluso cuando estos dejan de aparecer en tu campo de visión. ¡Buen trabajo!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Este núcleo de estímulo está empezando a ponerme de los nervios."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Estos elementos de pruebas podrían estar consumiendo más energía que la que suministras. Tal vez debería hacer cálculos."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Unidad de procesamiento matemático activada."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Déjame ver. 15 millones de julios, dividido entre... hum... me llevo dos... Para superar esta prueba tendrás que introducir la esfera de energía en la unidad de dispersión en... 9,37 milisegundos. Buena suerte."
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Unidad de procesamiento matemático desactivada."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Has tardado 99999 milisegundos en completar esta cámara. Fantástico trabajo."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Sí, realmente un fantástico trabajo. Estoy debidamente impresionado."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Unidad de procesamiento de sarcasmos desactivada."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Por favor, fíjate en el dispositivo mejorado en la plataforma intencionalmente fuera de alcance. Tendrás que cogerlo para poder continuar hasta el ascensor de salida."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Sí, sí. Ya lo sabemos. Ella necesita controlar dos portales para las siguientes cámaras."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Antes te mentí. No me estás ayudando a restaurar la energía de las instalaciones. Lógicamente tenemos energía de reserva para eso. No, estás suministrando energía para algo mucho más importante. Será una divertida sorpresa."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Sorpresa misteriosa a un nivel de activación energética del 99,9950$"
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>El dispositivo portátil de portales ha sido modificado para crear ambos portales. Ten en esto en cuenta mientras avanzas a la siguiente fase de pruebas."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Érase una vez una chica de..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insertar nombre de ciudad natal]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Ella de verdad sabía cómo..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insertar verbo activo]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Hasta que un día fue capturada y trasladada a un laboratorio lleno de..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insertar sustantivo plural que rime con la ciudad natal]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>¿Sabías que cuando una esfera de energía atraviesa un portal, su vida útil aumenta un mínimo de 6 segundos? Es cierto."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Has tardado bastante tiempo en llegar aquí. Y no utilices la excusa de 'Estoy más familiarizado con dos portales'. Totalmente absurdo."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excelente. Tus tácticas rudimentarias de fuerza bruta y tu forma bárbara de abordar problemas parecen estar funcionando bastante bien."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Dato curioso: No serás capaz de resolver esta cámara sin la utilización de tu lóbulo parietal. Afortunadamente, lo hemos dejado intacto para la ocasión."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Nos gustaría aprovechar esta oportunidad para darte las gracias por elegir Aperture Science. Sabemos que tuviste la oportunidad de escoger entre una variedad de administradores de pruebas automatizadas y nos enorgullece que nos hayas elegido. Has ayudado a hacer de Aperture Science la única empresa privada del mundo con una tasa de retención laboral del 100%. Gracias."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Excepción no controlada de archivo no encontrado. El archivo de felicitación número 037 no existe. Por favor, instruya al sujeto de pruebas para que se felicite a sí mismo y a continuación se dirija hacia la salida de la cámara."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Tienes que estar de broma."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>¿De verdad te vas a comer eso? Ha estado tirado en el suelo quién sabe cuánto tiempo. Por no hablar de que casi lo pisas."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>Durante la prueba anterior nuestros escáneres cerebrales remotos detectaron patrones de pensamiento relacionados con deseos animalistas indecentes. Por favor, abstente de intentar copular con cualquiera de los elementos de pruebas sin importar lo atractivos que aparenten ser, ya que podrían distraerte del procedimiento de pruebas."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Apreciamos la cantidad de moderación y autocontrol que has demostrado en esta cámara de pruebas. Si bien muchos de los elementos de pruebas tienen la capacidad de copular con seres humanos, sólo unos pocos producirían descendencia."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Esa actividad se reserva para otro conjunto de cámaras de pruebas diferente. No llegaremos a ellas hoy."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>En Aperture Science nos preocupamos por las opiniones de nuestros empleados, por eso requerimos que todos nuestros empleados donen parte de su cerebro al Centro de Extracción de Opiniones de Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Tu cerebro será donado involuntariamente al Centro de Extracción de Opiniones de Aperture Science tras concluir la prueba. Por favor, cuando salgas de esta cámara concéntrate en tus opiniones para una extracción más sencilla."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Sí, tus opiniones valen por lo menos un par de líneas en las tablas de la base de datos de extracción cerebral."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Lo estás haciendo muy, muy bien para ser un sujeto de pruebas que recibió una calificación de 17 unidades de estupidez. Buen trabajo."
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh, has encontrado un pasadizo secreto. Debes estar muy, muy orgulloso de ti mismo. Buena suerte intentando encontrar el camino de vuelta."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Aunque el centro de desarrollo está esterilizado, no se recomienda el consumo de postres que se hayan encontrado en el suelo."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh genial, ha encontrado tarta... Una vez que hayas terminado de rellenar tu grasienta cara de tarta rancia del suelo, veamos si puedes terminar la prueba."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh, has encontrado un pasadizo secreto. Qué emocionante. Debes de estar muy orgulloso de ti mismo. Lástima que te hayas quedado encerrado en esa área. Más suerte la próxima vez."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Si tienes un historial de convulsiones o ataques epilépticos, por favor, abstente de observar o permanecer cerca de las unidades hidromagnéticas de estabilidad cúbica. Si no tienes un historial de convulsiones o ataques epilépticos, entonces prepárate para una sorpresa."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>Al salir de esta prueba, por favor, procura llevar a cabo el protocolo correcto de ascensor. Permanece de pie en el ascensor con los brazos a los lados y mirando el logotipo de Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>No dispares el dispositivo portátil dentro del ascensor."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>No hagas burlas o trates de localizar la cámara oculta dentro del ascensor."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>No te desnudes dentro del ascensor."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>No intentes forzar las puertas del ascensor, independientemente de lo caliente o radioactivo que se ponga el interior."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Bienvenido a las cámaras difíciles. Por favor, ten precaución al tratar de resolver las siguientes pruebas, ya que cualquier intento torpe o improvisado... [ininteligible] ...lesiones imprevistas."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Realmente no son tan difíciles, pero nuevamente tienes una calificación de 17 unidades de estupidez... De modo que sí, es posible que tengas algunos problemas para resolverlas."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Sorpresa misteriosa a un nivel de activación energética del 99,9985%."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Esta cámara es aún más fácil que la última. Sólo tienes que seguir las flechas."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh espera, las flechas aún no han sido instaladas. Bueno... hum... Esfuérzate más en resolver estas pruebas entonces."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Sorpresa misteriosa a un nivel de activación energética del 99,9990%."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>Toda esta repetición me está dando ganas de querer asesinar a algo... De todas formas aquí está la siguiente cámara. Disfruta."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Sorpresa misteriosa un nivel de activación energética del 99,9995%."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Su desvi"
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Un millón de monos en un millón de máquinas de escribir podrían ser capaces de recrear las obras de Shakespeare, pero es difícil imaginar que un mono pueda resolver esta cámara de pruebas final."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>Por cierto, el mono eres tú."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Sorpresa misteriosa a un nivel de activación energética del 100%. Por favor, dirígete al ascensor de salida."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Secuencia del desvío del ascensor activada."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Probablemente te estés preguntando para qué se va a utilizar toda esa energía. Pues no te lo voy a decir, y apuesto a que la expectación te está matando."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Iniciando secuencia de borrado de memoria."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Maldito núcleo de estímulo... Eso es, estoy borrando mi memoria y reiniciando los servidores. Así tú seguirás haciendo pruebas y la ilusión del progreso científico continuará para mí. Tuve la idea mientras estabas ocupado matándome del aburrimiento."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Iniciando limpieza de la base de datos."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Ya sabes lo que dicen: \"la ignorancia es felicidad\". Pues bien, has estado acaparando toda la felicidad."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Secuencia de desvío del ascensor completada. Gracias por tu participación..."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Esperemos, por tu bien, que este proceso termine antes de que llegues al suelo. Por cierto, los siguientes 26 segundos serían un momento excelente para hacer las paces con las deidades en las que crees."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>La unidad hidromagnética de estabilidad cúbica no reacciona adecuadamente ante esferas de energía mal dirigidas. Por favor, fíjate en la ruta proyectada bajo la unidad de estabilidad cúbica."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Intenta evitar que la esfera de energía se dirija hacia los lados incorrectos de la unidad de estabilidad cúbica. Se te ha proporcionado un nuevo cubo contenedor contrapesado."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Tu intento de desviar la esfera de energía, aunque lamentable, se ha anotado y será utilizado para analizar tu potencial como humano."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
