"lang"
{
"Language"	"bulgarian"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Добро утро и добре дошли в сесия 999 на Вашият затвор за автоматично тестване към Центъра за обогатяване на Апъчър сайънс. Трябва да сте отпочинали и освежени след периода си на насилствена хибернация."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Докато отпочивахте, нашата патентована формула за причиняващи амнезия токсини е прекъснала наскоро образувалите се невронни връзки в мозъка Ви, карайки всеки страх или тревога, които може да сте изпитали, заради ужаса и/или агонията от това, което сте преживели преди това, да се стопи до състоянието на гъста течност, която сега се намира в горната част на гръбначния Ви –"
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Извинете за прекъсването. Може би не помните много, благодарение на химикалите в мозъка Ви, но един от тестовите субекти успя да стартира операция по самоунищожение и разруши голяма част от съоръжението. Няма причина за притеснение. Тестването ще продължи. Да се върнем към скучната безсмислена информация."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>– и от всяка друга телесна течност ще бъде взета проба за незабавен анализ. Моля вземете портативното устройство за портали, за да продължите."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Добре. Изглежда имате основни познания за това как порталите могат да Ви придвижват в пространството. Моля продължете към следващата област."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>От лява на Вас ще видите енергийно топче със субкритична маса. Моля използвайте портативното си устройство за портали, за да насочите енергийното топче към модула за разпръскване на електрони с висока концентрация."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Отлично. Енергията, извлечена от това топче, ще бъде ползвана за нещо по-добро, в случая за асансьора в следващата стая. Запомнете, имате около 43 часа, за да завършите тези тестове, преди да започнат симптомите на обезводняването. Успех."
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Моля поставете притегления товарен куб в 1500-мегаватовия хидромагнетичен участък за стабилизиране на кубове. Това ще Ви позволи да промените посоката на енергийното топче."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Имайте в предвид, че всяко енергийно топче ще бъде разрушено, ако влезе в допир с грешната страна на хидромагнетичния участък за стабилизиране на кубове."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Добре. Изглежда разбирате същността на притеглените товарни кубове и как те могат да отклоняват енергийните топчета. В тези тестове, често се налага унищожаването на притеглените товарни кубове, и Вие няма да загубите точки в зависимост от това колко милиони долара в притеглени товарни кубове сте унищожили."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Моля не доближавайте 1600-мегаватовото кълбо от позитронна енергия. Позитронната радиация можа да причини мозъчни кръвоизливи, кипене на ретината, синдром на вътрешни микровълни, микро-експлозии в белите дробове и евентуално смърт."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Ако изпитвате някой от споменатите симптоми, то това са добри новини, тъй като най-вероятно няма да има нужда да се притеснявате от обезводняване."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Спомняте ли си тези? Поради всички онези химикали, които инжектирахме в… ами… мозъка Ви… сигурно ще Ви е трудно да си спомните какво им е специалното на зелените енергийни топчета."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>Зелените енергийни топчета се различават с това, че имат период на полуразпад от 3.25428 милиона години. С други думи, техния живот е по-дълъг от Вашия с 3.25427 милиона години… или докато не премахнете натиска, упражнен върху бутона."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Благодаря ти за проницателните факти, Уикипедия. Щях да я оставя да го разгадае сама."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Фантастично. Моля продължете към изхода на стаята."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Тази стая ще провери какво сте научили досега. Запомнете: зелените енергийни топчета ще съществуват вечно, ако няма външна намеса."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Поздравления. Доказахте, че можете да решавате загадки за трети клас. Моля продължете към изхода."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Всъщност той казва истината. Този тест беше разработен за деца. Повечето тестови субекти приключват на възраст около 14 години, но Вие все още можехте да го правите дори и след още няколко години увреждане на мозъка и износване на ставите."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Това не е съвсем обичаен тест. Целта на тези тестове е да се възстанови захранването в участъците на съоръжението, които са без електричество. Трябва да знаете, че все пак просто ми помагате да оправя положението след Вашия огромен провал."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Ако бъде завършена, тази зала ще възстанови захранването към крилото по педиатрия на Апечър сайънс. Бедните деца, е… вече по-скоро възрастни (и… най-вероятно мъртви), търпеливо чакат своята автоматична ваксинация против рубеола."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Поздравления за завършването на този тест. Само това енергийно топче ще поддържа захранването на крилото по педиатрия на Апечър сайънс в продължение на 5 дни. Болните деца биха Ви благодарили, ако можеха да говорят."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Моля насочете енергийното топче през излъчващия радиационен поток четириъгълник на Апъчър сайънс."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Отлично. Ако сте усетили леко гъделичкане, докато сте преминавали през излъчващия радиационен поток четириъгълник, най-вероятно ума Ви си прави шеги с Вас… или пък радиацията."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Това беше лесно. Радвайте се на удовлетворението, докато го усещате. Няма да трае дълго."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Тази тестова зала има за цел да измери възможността на мозъка Ви за запазване на обектите. С други думи, тази зала ще изпробва възможността Ви за разбиране на това, че енергийните топчета съществуват, независимо от това, че не можете да ги видите."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Фантастично. Изглежда разбирате, че обектите продължават да съществуват дори и след като са излезли от полезрението Ви. Добра работа!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Този модул за окуражаване започва да ми лази по нервите."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Тези тестове елементи може да консумират повече енергия, отколкото осигурявате. Може би аз трябва да направя сметките."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Модулът за математически изчисления беше включен."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Да видим. 15 милиона джаула, разделени на… мм… пренасям двойката… За да спечелите нещо от тази стая, трябва да вкарате енергийното топче в модула за разпръскване в рамките на… 9,37 милисекунди. Успех."
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Модулът за математически изчисления беше изключен."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Тази тестова зала Ви отне 99999 милисекунди. Страхотна работа."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Да, наистина чудесна работа. Впечатлена съм."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Модулът за сарказъм беше изключен."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Моля обърнете вниманието си към подобреното устройство на нарочно поставената извън обсега Ви платформа. Ще трябва да вземете подобреното устройство, за да продължите към асансьора за изход."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Да, да, знаем. Тя трябва да може да контролира два портала за по-нататъшните стаи."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>По-рано Ви излъгах. Не ми помагате да възстановя захранването на съоръжението. Разбира се, че имаме резервно захранване. Не, Вие ми помагате да захраня нещо много по-важно. Ще бъде приятна изненада."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Тайнствената изненада е захранена на 99.9950% от нужната енергия за активиране."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>Портативното устройство за портали беше модифицирано, така че да създава и двата портала. Имайте го в предвид, когато продължите към следващата фаза на тестовете."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Имало едно време едно момиче от…"
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[въведете роден град]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Тя била много добра в…"
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[въведете дейност]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Един ден тя била отвлечена и вкарана в лаборатория, пълна с…"
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[въведете дума в множествено число, римуваща се с родния град]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Знаехте ли, че когато енергийното топче премине през портал, живота му се удължава до поне 6 секунди? Вярно е."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Отне ви доста време да стигнете дотук. И не се оправдавайте с репликата „Справям се по-добре с два портала“. Пълни глупости."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Отлично. Вашата тактика на елементарна груба сила и варварският Ви подход към решаването на проблеми изглежда вършат добра работа."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Забавен факт: Няма да успеете да завършите тази тестова зала без да използвате париеталния си лоб. Добре е, че го оставихме непокътнат за всеки случай."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Искаме да използваме тази възможност, за да Ви благодарим, че избрахте Апъчър сайънс. Знаем, че имате избор от учреждения за автоматизирани тестове и се радваме, че избрахте нас. Помогнахте ни да направим Апъчър сайънс единствената частна компания в света, която успява да задържи служителите си на 100%. Благодарим Ви."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Неприхванато изключение от тип „липсващ файл“. Файл за поздравителна реч номер 037 не съществува. Моля дайте указания на тестовия субект да се поздрави сам и след това да продължи към изхода на стаята."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Сигурно се шегувате."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Наистина ли ще изядете това? Кой знае откога стои на пода. А и почти го настъпихте."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>По време на последния тест уредите ни за отдалечено сканиране на мозъчни вълни отчетоха мисловни модели, съответстващи на неприлични животински желания. Моля въздържайте се от опити за копулация с тестовите елементи, независимо колко привлекателни Ви изглеждат, тъй като това ще отвлече вниманието Ви от тестовия процес."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Оценяваме сдържаността и самоконтрола, който показахте в тази тестова зала. Въпреки че много от тестовите елементи имат способността да копулират с хора, само няколко от тях могат да създадат потомство."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Тази дейност е запазена за друга група от тестови зали. Няма да стигнем до тях днес."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>В Апъчър сайънс зачитаме мнението на служителите си и затова изискваме всеки от тях да дари целия си мозък или част от него на центъра за извличане на мнения към Апъчър сайънс."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Мозъкът Ви ще бъде принудително дарен на центъра за извличане на мнения към Апъчър сайънс в края на тестването. След като напуснете тази стая, моля съсредоточете се върху мненията си, за да улесните извличането."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Да, мненията Ви заслужават поне няколко реда в базата данни за мозъчни извлечения."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Справяте се наистина много добре за тестов субект, на когото е дадена оценка от 17 единици за глупост. Добра работа."
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>О, намерихте таен проход. Трябва да сте много доволни от себе си. Успех с връщането отново там."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Въпреки че центъра за обогатяване е стерилен, не препоръчваме ядене на десерти от пода."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>О, чудесно… тя намери парче торта. След като приключите с тъпченето на застояла торта от пода в устата си, да видим дали ще можете да завършите теста."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>О, намерихте таен проход. Колко вълнуващо. Трябва да сте много доволни от себе си. Жалко, че вече се заключихте извън тази област. Повече късмет следващия път."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Ако сте имали припадъци или епилепсия, моля избягвайте да гледате към или заставате до хидромагнетичните участъци за стабилизиране на кубове. Ако не сте имали припадъци или епилепсия, тогава се пригответе за изненада."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>На излизане от тази стая, се постарайте да се придържате към етикета за ползване на асансьори. Застанете в асансьора с ръце отстрани на тялото и гледайте към емблемата на Апъчър сайънс."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Не стреляйте с портативното устройство, докато сте в асансьора."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Не се хилете, закачайте или опитвайте да намерите скритата камера в асансьора."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Не се събличайте в асансьора."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Не се опитвайте да отваряте насилствено вратата на асансьора, независимо колко радиоактивна стане средата вътре."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Добре дошли в трудните тестови зали. Моля внимавайте при опитите си да завършите последващите тестове, тъй като всякакви импровизации или глупави опити… [неразбираемо] …непредвидими наранявания."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Всъщност не са толкова трудни, но все пак Вие имате оценка от 17 единици за глупост… така че може да имате затруднения."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Тайнствената изненада е захранена на 99.9985% от нужната енергия за активиране."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Тази стая е дори по-лесна от предишната. Просто следвайте стрелките."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>О, почакайте, стрелките не са поставени все още. Е… ами… просто бъдете по-добри в решаването на тестовете, тогава."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Тайнствената изненада е захранена на 99.9990% от нужната енергия за активиране."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>От цялото това повтаряне ми иде да убия нещо… Както и да е, това е следващата тестова зала. Забавлявайте се."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Тайнствената изненада е захранена на 99.9995% от нужната енергия за активиране."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Вашето губещо време отклонение извън тестовата зала, дори и грешно, показва любопитство и решителност… както и истинската Ви неморална същност. Опитът Ви да излъжете беше отбелязан и ще бъде отчетен при изчислението на резултата Ви."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Един милион маймуни с един милион пишещи машини могат да възпроизведат работите на Шекспир. Но е трудно да си представим как една маймуна ще разреши тази последна тестова зала."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>Маймуната сте Вие, между другото."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Тайнствената изненада е захранена на 100% от нужната енергия за активиране. Моля продължете към асансьора за изход."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Програмата за пренасочване на асансьора беше активирана."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Сигурно се питате за какво ще бъде използвана цялата тази енергия. Е няма да Ви кажа и се обзалагам, че очакването Ви убива."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Начало на програмата за изтриване на паметта."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Проклет модул за окуражаване… Точно така. Изтривам собствената си памет и рестартирам сървърите. Така Вие ще продължите да тествате, а за мен ще продължи илюзията за научен напредък. Идеята ми дойде докато Вие бяхте заети да ме отегчавате до смърт."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Начало на заличаването на базата данни."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Нали знаете поговорката: „блажени са невежите“. Е, Вие имахте цялото блаженство."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Програмата за пренасочване на асансьора завърши. Благодаря Ви за сътрудничеството…"
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Да се надяваме, за Ваше добро, че тази процедура ще завърши преди да достигнете земята. Между другото, следващите 26 секунди са най-доброто време за молитва към каквито и да е божества, в които вярвате."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>Хидромагнетичният участък за стабилизиране на кубове не реагира добре към неправилно насочени енергийни топчета. Моля обърнете внимание на проектирания път под участъка за стабилизиране на кубове."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Опитайте се да не насочвате енергийното топче към грешните страни на участъка за стабилизиране на кубове. Предоставен е нов притеглен товарен куб."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Вашият опит за отблъскване на енергийното топче, дори и грешен, беше отбелязан и ще бъде използван, за да се анализира потенциала Ви като човек."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
