"lang"
{
"Language"	"romanian"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Bună dimineaţa şi bine ai venit la sesiunea 999 a testării automate în Centrul de Îmbunătăţire Aperture Science. Ar trebui să te simţi odihnit şi revigorat după perioada forţată de hibernare."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>În timp ce tu te odihneai, toxinele noastre patentate de inducere a amneziei ţi-au distrus încetişor neuronii recent conectaţi din creier, făcând ca orice temei sau anxietăţi cauzate de orori sau angoase trăite anterior să dispară într-un fluid vâscos care se află acum în partea superioară a coloanei vertebrale-"
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Scuze pentru întrerupere! Probabil că nu-ţi aminteşti prea multe din cauza chimicalelor din creierul tău, dar un anumit subiect de testare a reuşit să declanşeze o secvenţă de autodistrugere şi să pulverizeze o zonă considerabilă din acest Centru. Nu este nevoie să-ţi faci griji! Testarea va fi reluată. Să revenim la nonsensurile informaţionale anoste."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-şi orice fluid rămas în organism va fi recoltat şi trimis imediat la analize. Pentru a continua, te rog să ridici dispozitivul portabil de creare a portalurilor."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Bun! Se pare că ai cunoştinţe de bază în ceea ce priveşte folosirea portalurilor în spaţiu. Te rog să mergi în următoarea zonă!"
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>În stânga ta, vei vedea o minge de energie cu masă subcritică. Te rog să foloseşti dispozitivul portabil de creare a portalurilor pentru a direcţiona peletul de energie în unitatea de dispersie a electronilor de înaltă concentraţie."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excelent! Energia produsă de acţiunea acestei mingi va fi folosită în scopuri nobile, respectiv la liftul care duce la următoarea încăpere. Nu uita, ai circa 43 de ore ca să termini aceste teste înainte ca simptomele de deshidratare să-şi facă apariţia. Mult noroc!"
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Te rugăm să pui cubul de stocare calibrat pe unitatea hidromagnetică de 1500 megawați, de stabilizare a cubului. Asta îți va permite să schimbi calea peletului de energie."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Fii atent că fiecare pelet de energie va fi distrus atunci când va intra în contact cu secţiunea neadecvată a unităţii hidromagnetice de stabilitate a cubului."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Bun, se pare că ai înțeles natura cubului de stocare calibrat și cum poate respinge peletele de energie. Distrugerea cubului de stocare calibrat este adesea necesară pentru aceste teste și nu vei pierde puncte în funcție de câtă tehnologie de cuburi de stocare calibrate, în valoare de milioane de dolari, vei distruge."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Te rugăm să nu te apropii de globul de pozitroni de 1600 megawați. Radiația de pozitroni poate provoca hemoragie cerebrală, fierbere retinală, sindrom intern de microunde, explozii pulmonare minore, iar, în final, moarte."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Vestea bună e că, dacă suferi de oricare dintre simptomele menţionate anterior, nu va trebui să-ţi mai faci griji de deshidratare."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Ţi le aminteşti? Din cauza tuturor acestor chimicale pe care ţi le-am injectat în... ăă... creier... probabil îţi va fi foarte greu să-ţi aminteşti de ce sunt atât de speciali peleții de energie verde."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>Peleții de energie verde sunt diferiți pentru că au o perioadă de înjumătăţire de 3,25428 de milioane de ani. Cu alte cuvinte, durata lor de viaţă este mai mare cu 3,25427 de milioane de ani decât a ta... sau se-ntinde până la momentul în care vei îndepărta presiunea de pe buton."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Mulţumim pentru faptele edificatoare, Wikipedia! Voiam s-o las pe ea să-şi dea seama singură."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic! Te rog să continui să mergi spre ieşirea din cameră."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Această cameră va testa tot ceea ce ai învăţat până acum. Aminteşte-ţi că peleții de energie verde durează pe termen nelimitat, fără intervenţii externe."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Felicitări! Ai demonstrat că poţi rezolva puzzle-uri cu gradul trei de dificultate. Te rog să mergi la ieşire."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Ştii, el spune adevărul. Acest test a fost realizat pentru copii. Cei mai mulţi subiecţi de testare au în jur de 14 ani. Dar tu ai fost în stare să treci testul după mai mulţi ani de deteriorare a creierului şi distrugere a articulaţiilor."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Acesta nu este un test tocmai normal. Scopul acestor teste este de a restabili energia în secţiunile inactive ale facilităţii. Ar trebui să reţii şi faptul că tu pur şi simplu mă ajuţi să-ţi anulez eşecul uriaş."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Dacă această cameră de testare va fi trecută, va fi restabilită energia în aripa pediatrică din Aperture Science. Sărmanii copii... ăă... ajunşi probabil adulţi acum... asta dacă mai trăiesc... aşteaptă răbdători vaccinul antirubeolă."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Felicitări pentru rezolvarea acestui test! Acest singur pelet de energie va furniza curent în aripa pediatrică a Aperture Science, timp de cinci zile. Copiii bolnavi ţi-ar mulţumi dacă ar putea vorbi."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Te rog să direcţionezi peletul de energie prin dreptunghiul de flux radioactiv al Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excelent! Dacă ai o uşoară senzaţie de mâncărime în timp ce treci prin dreptunghiul de flux radioactiv înseamnă că, probabil, imaginaţia îţi joacă feste... sau poate radiaţia."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Floare la ureche. Bucură-te cât mai durează. Nu va mai ţine mult."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Această cameră de testare are menirea de a-ţi măsura capacitatea mintală asupra durabilităţii obiectelor. Cu alte cuvinte, această cameră îţi va testa abilitatea de a înţelege că peleții de energie există chiar dacă tu nu îi vezi."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic! Se pare că ai înţeles că obiectele continuă să existe chiar dacă ele au ieşit din câmpul tău vizual. Bravo!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Acest nucleu de stimulare începe să mă calce pe nervi."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Aceste elemente de testare ar putea consuma mai multă energie decât furnizezi tu. Poate ar trebui să fac nişte calcule."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Unitate de procesare matematică, activată."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Să vedem! 15 milioane de Jouli împărţiți la... ăă... parcă doi... Pentru a face această cameră profitabilă va trebui să pui peletul de energie în unitatea de dispersie în... 9,37 milisecunde. Succes!"
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Unitatea de procesare matematică, dezactivată."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Rezolvarea acestei camere de testare ţi-a luat 99.999 de milisecunde. Ce treabă minunată!"
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Da, chiar a fost o treabă minunată. Sunt cu adevarăt impresionată."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Unitatea de procesare a sarcasmului, dezactivată."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Te rugăm să observi dispozitivul îmbunătățit pe platforma inaccesibilă în mod intențional. E necesar să obții dispozitivul îmbunătățit pentru a avansa spre ascensorul de ieșire."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Da, da, ştim. Ea trebuie să controleze două portaluri pentru camerele ulterioare."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Te-am minţit mai devreme. Tu nu mă ajuţi să restabilesc energia în acest Centru. Sigur că avem generetoare de rezervă pentru asta. Nu, tu furnizezi energie pentru ceva mult mai important. O să fie o surpriză de neuitat."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Surpriză misterioasă la 99,9950% din energie de activare."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>Dispozitivul portabil de portaluri a fost modificat pentru a crea ambele portaluri. Ține minte asta când avansezi spre următoarea fază de testare."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>A fost odată o fată din..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[inserează denumirea localității de domiciliu]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Chiar se pricepea să..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[inserează verb activ]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Apoi, într-o zi, a fost luată și dusă într-un laborator plin de..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[inserează substantiv la plural care să rimeze cu denumirea localității de domiciliu]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Știai că atunci când un pelet de energie trece printr-un portal, durata sa de viață e prelungită la un minim de 6 secunde? E adevărat."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Ți-a trebuit mult ca să ajungi aici. Și nu folosi scuza cu \"Sunt mai familiar cu două portaluri\". Prostii!"
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excelent! Tacticile tale rudimentare și brutale, precum și abordarea barbară a soluționării problemelor par să dea rezultate."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fapt distractiv: Nu vei putea finaliza această încăpere de testare fără utilizarea lobului tău parietal. Din fericire, l-am lăsat intact tocmai pentru ocazii de genul ăsta."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Am vrea să îți mulțumim, cu această ocazie, că ai ales Aperture Science. Știm că ai opțiunea de a alege un administrator automat de testare și suntem bucuroși că ne-ai ales pe noi. Ai ajutat Aperture Science să devină singura companie privată din lume cu o rată de retenție a angajaților de 100%. Mulțumim!"
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Excepție nedetectată, fișierul nu a fost găsit. Fișierul cu discursul de felicitare numărul 037 nu există. Te rugăm să transmiți celui mai bun subiect de testare să se felicite singur și să avanseze spre următoarea încăpere de testare."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Îți bați joc de mine."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Chiar o să mănânci aia? A stat pe jos cine știe de când. Ca să nu mai vorbim că aproape ai călcat pe ea."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>În timpul testului anterior, scanner-ele noastre de creier la distanță au detectat modele de gânduri în concordanță cu dorințe animalice indecente. Te rugăm să te abții de la raporturi sexuale cu oricare dintre elementele de testare, indiferent de cât de atrăgătoare par, deoarece acestea te vor distrage de la procedurile de testare."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Apreciem reținerea și controlul de sine de care ai dat dovadă în această încăpere. Chiar dacă multe dintre elementele de testare dețin abilitatea de a copula cu oameni, doar o parte restrânsă vor produce copii."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Activitatea aceea e rezervată pentru alt set de încăperi. Nu vom ajunge acolo azi."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>La Aperture Science ne pasă de opiniile angajaților și, de aceea, solicităm de la fiecare angajat să își doneze o parte sau tot creierul la Centrul pentru Extragerea Opiniilor Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Creierul tău va fi donat involuntar Centrulului pentru Extragerea Opiniilor Aperture Science, la finalizarea testării. Când ieși din această încăpere, te rugăm să te concentrezi pe opiniile tale pentru o extragere mai ușoară."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Da, opiniile tale merită cel puțin câteva rânduri în tabelele bazei de date a extragerii creierului."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Te descurci foarte bine, foarte bine pentru un subiect de testare care a primit o evaluare de 17 unități de stupiditate. Bravo!"
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Ah, ai găsit un pasaj secret! Bănuiesc că ești foarte mândru de tine. Succes la revenire!"
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Deși centrul de îmbogățire este steril, nu recomandăm consumul de deserturi găsite pe jos."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Minunat... a găsit o prăjitură. După ce ai terminat să îți înfunzi fața grasă cu prăjitură stătută de pe jos, să vedem dacă putem termina testul."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Ah, ai găsit un pasaj secret! Fascinant! Bănuiesc că ești foarte, foarte mândru de tine. Păcat că te-ai închis deja în afara acelei zone. Succes data viitoare!"
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Dacă ai în antecedente crize epileptice, te rugăm să te abții de la uitatul sau statul lângă unitățile hidromagnetice de stabilizare a cubului. Dacă nu ai în antecedente crize epileptice, atunci te așteaptă o surpriză."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>Când ieși din această încăpere, nu uita să te comporți corespunzător normelor ascensoarelor. Stai în ascensor cu brațele pe lângă corp și uită-te la sigla Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Nu trage cu dispozitivul portabil în ascensor!"
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Nu batjocori, tachina sau încerca să localizezi camera ascunsă din ascensor!"
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Nu te dezbrăca în ascensor!"
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Nu încerca să deschizi forțat ușa din ascensor, indiferent de cât de fierbinte sau radioactiv se face înăuntru!"
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Bine ai venit în încăperile dificile! Te rugăm să procedezi cu precauție când încerci să soluționezi următoarele teste, deoarece orice încercare grăbită sau stupidă... [neinteligibil] ...traumatisme neprevăzute."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Nu sunt chiar atât de dificile, dar, pe de altă parte, ai o evaluare de 17 unități de stupiditate... deci, da, poate că vei avea oarecare probleme."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Surpriză misterioasă la 99,9985% din energia de activare."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Această încăpere e și mai ușoară decât anterioara. Tu doar urmărește săgețile!"
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Ah, stai, săgețile nu au fost instalate încă! Ei bine... ăăă... atunci fii mai bun la rezolvarea testelor!"
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Surpriză misterioasă la 99,9990% din energia de activare."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>Toată repetiția asta mă face să îmi doresc să omor pe cineva... Oricum, uite aici următoarea încăpere de testare! Distracție plăcută!"
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Surpriză misterioasă la 99,9995% din energia de activare."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Ocolișul tău prin afara încăperii de testare a fost o pierdere de vreme și, deși a fost eronat, demonstrează curiozitate și determinare... împreună cu latura ta imorală. Încercarea de a trișa a fost luată în evidență și va fi folosită pentru a-ți calcula scorul."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Un milion de maimuțe la un milion de mașini de scris ar putea recrea opera lui Shakespeare. Dar e greu de imaginat o maimuță care să rezolve această ultimă încăpere de testare."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>Apropo, maimuța ești tu!"
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Supriză misterioasă la 100% din energia de activare. Te rugăm să avansezi spre ascensorul de ieșire."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Secvența de deviere a ascensorului a fost activată."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Pun pariu că te întrebi pentru ce va fi folosită toată energia aceea. Ei bine, nu îți voi spune! Și pun pariu că anticipația te omoară."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Se începe secvența pentru ștergerea memoriei."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Nucleu de încurajare blestemat... Așa-i, îți șterg memoria și repornesc serverele. Astfel, vei putea testa în continuare, iar pentru mine iluzia de progres științific va continua. Am avut ideea asta în timp ce erai ocupat să mă plictisești de moarte."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Se începe curățarea bazei de date."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Știi cum se zice: 'Fericiți cei săraci cu duhul'. Ei bine, ai acaparat toată fericirea."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Secvența de deviere a ascensorului s-a încheiat. Îți mulțumim pentru participare..."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Să sperăm, de dragul tău, că acest proces se va finaliza înainte de a ajunge jos. Apropo, următoarele 26 de secunde ar fi un moment excelent pentru a face pace cu oricare zeitate în care crezi."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>Unitatea Hidromagnetică de Stabilizare a Cubului reacționează prost la peleții de energie direcționați în mod eronat. Te rugăm să observi calea planificată de sub Unitatea de Stabilizare a Cubului."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Încearcă să eviți direcționarea peletului de energie pe laturile incorecte ale Unității de Stabilizare a Cubului. Un nou cub de stocare calibrat a fost livrat."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Încercarea ta de a refracta peletul de energie, deși greșită, a fost consemnată și va fi utilizată pentru a-ți evalua potențialul ca om."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
