"lang"
{
"Language"	"polish"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Dzień dobry i witaj w 999. sesji zautomatyzowanego odosobnienia testowego Aperture Science Enrichment Center. Powinieneś być wyspany i wypoczęty po wymuszonej hibernacji."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Podczas twojego wypoczynku nasze opatentowane toksyny wywołujące amnezję zaczęły powoli zanikać w niedawno podłączonych do twojego mózgu komórkach nerwowych, zamieniając wszelkie obawy, niepokój i/lub agonię, które doświadczyłeś wcześniej i zamieniając je w lepką ciecz, która teraz znajduje się w twoim górnym rdzeniu-"
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Wybacz, że przerywam. Pewnie nie pamiętasz za wiele przez te środki chemiczne, ale pewien obiekt testowy zdołał uruchomić sekwencję autodestrukcji i zniszczyć dużą część placówki. Nie ma się czym przejmować. Testy rozpoczną się wkrótce. Wróćmy do tego żmudnego, informacyjnego bełkotu."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-i wszelkie pozostałe płyny ustrojowe zostaną przechwycone i natychmiast przekazane do analizy. Podnieś podręczne urządzenie portalowe, by rozpocząć."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Dobrze. Wygląda na to, że masz jakieś tam pojęcie o działaniu portali. Przejdź do następnego obszaru."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>Po twojej lewej ujrzysz kulę energetyczną o masie podkrytycznej. Użyj swojego podręcznego urządzenia portalowego, by przekierować kulę energetyczną do jednostki rozpraszającej o wysokiej gęstości elektronowej."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Doskonale. Energia wyprodukowana przez ten ekstraktor zostanie przekazana na szczytny cel, a mianowicie na windę do następnej komory. Pamiętaj, że masz około 43 godziny, aby ukończyć te testy, zanim pojawią się objawy odwodnienia. Powodzenia."
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Umieść obciążeniową kostkę magazynującą na 1500-megawatowej hydromagnetycznej jednostce stabilizującej. Pozwoli ci to na zmianę toru lotu kuli energetycznej."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Weź pod uwagę, że każda kulka energetyczna zostanie zniszczona, jeśli wejdzie w kontakt ze złą stroną hydromagnetycznej jednostki stabilizującej."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Dobrze. Zaczynasz pojmować naturę obciążeniowych kostek magazynujących i w jaki sposób mogą one odbijać kule energetyczne. Niszczenie obciążeniowych kostek magazynujących jest często wymagane w tych testach i nie odbierzemy ci punktów na podstawie równowartości niszczonych przez ciebie obciążeniowych kostek magazynujących w milionach dolarów."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Nie podchodź do 1600-megawatowej pozytronowej kuli energetycznej. Promieniowanie pozytronowe może wywołać krwawienie do mózgu, zagotowanie siatkówki, zespół mikrofal wewnętrznych, niewielkie eksplozje płucne, a także śmierć."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Jeśli odczuwasz którykolwiek z wcześniej wymienionych objawów, to mamy dla ciebie dobrą wiadomość. Nie musisz się już martwić odwodnieniem."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Pamiętasz je? Dzięki tym wszystkim chemikaliom mózgowym, które wpompowaliśmy do twojego... ee... mózgu... raczej będziesz mieć problem z przypomnieniem sobie co czyni te zielone kule energetyczne wyjątkowymi."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>Zielone kule energetyczne różnią się tym, że mają okres połowicznego rozpadu rozpadu równy 3,25428 milionów lat. Innymi słowy, ich długość życia jest większa od twojej o 3,26427 milionów lat... no chyba, że pozbędziesz się nacisku z tego przycisku."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Dzięki za wnikliwe fakty Wikipedio. Chciałam, aby sama na to wpadła."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastycznie. Przejdź do wyjścia z komory."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Ta komora sprawdzi twoje dotychczasowe umiejętności. Pamiętaj: zielone kule energetyczne będą istnieć wiecznie bez wpływu sił zewnętrznych."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Gratulacje. Udowodniłeś, że potrafisz rozwiązać łamigłówki na poziomie trzeciej klasy. Skieruj się do wyjścia."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Wiesz, on mówi prawdę. Ten test został stworzony dla dzieci. Najwięcej dzieci miało co najwyżej 14 lat, ale udało się to zrobić pomimo kilkuletniego pogorszenia się stanu mózgu i stawów."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>To nie jest zwykły tor testowy. Jego zadaniem jest przywrócenie zasilania do części placówki pozbawionej zasilania. Ale pamiętaj, że ty mi po prostu pomagasz cofnąć twoją ogromną pomyłkę."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Ta komora testowa, jeśli zostanie ukończona, przywróci moc skrzydłu pediatrycznemu Aperture Science. Te biedne dzieci, cóż... teraz już pewnie dorośli (oraz... pewnie już martwi) cierpliwie czekają na ich zautomatyzowane szczepienia Rubelli."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Gratulujemy ukończenia testu. Ta pojedyncza kula energetyczna zasili skrzydło pediatryczne Aperture Science na 5 dni. Chore dzieci podziękowałyby ci, gdyby mogły mówić."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Przekieruj kulę energetyczną przez prostokąt strumienia radiacyjnego Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Doskonale. Jeśli czujesz delikatne mrowienie podczas przechodzenia przez prostokąt strumienia radiacyjnego, to pewnie tylko twoja wyobraźnia... lub najprawdopodobniej promieniowanie."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>To było proste. Ciesz się satysfakcją, póki możesz. To nie potrwa długo."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Ta komora testowa ma na celu zmierzenie zdolności twojego umysłu do wyobrażeń o persystencji obiektu. Innymi słowy, ta komora sprawdzi twoją zdolność do pojęcia tego, że kule energetyczne istnieją nawet wtedy, gdy ich nie widać."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastycznie. Zaczynasz pojmować fakt, że obiekty istnieją nawet wtedy, gdy znikają z twojego pola widzenia. Dobra robota!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Ten rdzeń zachęcający naprawdę zaczyna zachodzić mi za skórę."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Możliwe, że te elementy testowe pobierają więcej energii, niż jej dostarczasz. Chyba powinienem rzeczywiście to przeliczyć."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Włączono jednostkę przetwarzania matematycznego."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Popatrzmy. 15 milionów dżuli podzielić przez... yy... dwa dalej... Aby ta komora się spłaciła, musisz dostarczyć kulę energetyczną do jednostki rozpraszającej w ciągu... 9,37 milisekundy. Powodzenia."
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Wyłączono jednostkę przetwarzania matematycznego."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Ta komora testowa została ukończona w 99999 milisekund. Fantastyczna robota."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Naprawdę fantastyczna robota. Jestem pod wrażeniem."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Wyłączono procesor przetwarzania sarkazmu."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Zwróć uwagę na ulepszone urządzenie specjalnie znajdujące się na platformie poza zasięgiem ręki. Aby dotrzeć do wyjścia, potrzebne będzie zdobycie ulepszonego urządzenia."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Tak, tak, to już wiemy. Musi kontrolować dwa portale, aby ukończyć kolejne komory."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Okłamałem cię wcześniej. Nie pomagasz mi przywrócić zasilania do placówki. Od tego oczywiście mamy generator zapasowy. Nie, ty dostarczasz energię do czegoś znacznie ważniejszego. To będzie super niespodzianka."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Tajemnicza niespodzianka na 99,9950% mocy aktywacyjnej."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>Podręczne urządzenie portalowe zostało zmodyfikowane, by tworzyło oba portale. Pamiętaj o tym, gdy przejdziesz do następnej fazy testów."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Żyła sobie kiedyś dziewczyna z..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[wstaw nazwę miasta]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Naprawdę wiedziała jak..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[wstaw czasownik czynny]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Lecz pewnego dnia została zabrana i umieszczona w laboratorium pełnego..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[wstaw rzeczownik w liczbie mnogiej rymujący się z nazwą miasta]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Czy wiesz, że gdy kula energetyczna przechodzi przez portal, jej długość życia zwiększa się o przynajmniej 6 sekund? To prawda."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Trochę ci zajęło dotarcie tutaj. A zdanie „Lepiej mi się pracuje z dwoma portalami” to nie wymówka. Bezsensowny bełkot."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Doskonale. Twoje brutalne taktyki i barbarzyńskie podejście do rozwiązywania problemów wydają się działać bez zarzutu."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Ciekawostka: Nie będziesz w stanie ukończyć tego testu bez wykorzystania swojego płata ciemieniowego. Na szczęście zostawiliśmy go w spokoju na taką okazję."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Chcielibyśmy wykorzystać tę okazję, by podziękować ci za wybranie Aperture Science. Wiemy, że masz wybór w zautomatyzowanych administratorach testowania i jesteśmy wdzięczni, że wybrałeś właśnie nas. Pomogłeś sprawić, że Aperture Science jest jedyną prywatną firmą na świecie o 100% retencji pracowniczej. Dziękujemy."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Nieprzechwycony plik nie znalazł wyjątku. Gratulacyjna mowa numer 037 nie istnieje. Nakaż obiektowi pogratulowanie sobie samemu i przejście do wyjścia komory."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Chyba sobie jaja robisz."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Naprawdę chcesz to zjeść? Leżało to na ziemi Bóg wie jak długo. Nie wspominając o tym, że prawie na to nadepnęłaś."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>Podczas poprzedniego testu nasze zdalne skanery mózgu wykryły fale mózgowe o częstotliwości zgodnej z nieprzyzwoitymi zwierzęcymi pragnieniami. Prosimy nie kopulować z elementami testowymi, bez względu na to, jak pociągająco mogą wyglądać, ponieważ odwróci to twoją uwagę od procedury testowej."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Doceniamy twój umiar i samokontrolę, jaką okazałeś w tej komorze testowej. Pomimo faktu, że wiele elementów testowych ma możliwość kopulacji z ludźmi, tylko niewiele z nich może spłodzić potomstwo."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Ta czynność jest zarezerwowana na inny zestaw komór testowy. Dzisiaj do nich nie dojdziemy."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>W Aperture Science dbamy o opinie naszych pracowników, dlatego wymagamy od każdego pracownika, by dostarczył nam część lub całość swojego mózgu do Centrum Wydobywania Opinii Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Twój mózg zostanie niedobrowolnie przekazany do Centrum Wydobywania Opinii Aperture Science pod koniec testowania. Po wyjściu z tej komory skoncentruj się na swojej opinii, byśmy mogli ją łatwo wydobyć."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Tak, twoje opinie są warte co najmniej kilka wierszy w tabeli w bazie danych wydobycia mózgu."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Idzie ci bardzo, bardzo dobrze jak na obiekt testowy, który otrzymał ocenę 17 jednostek głupoty. Dobra robota."
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>O, znalazłaś tajne przejście. Musisz być z siebie bardzo, bardzo dumna. Powodzenia we wracaniu z powrotem."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Pomimo tego, że Enrichment Center jest sterylne, nie zalecamy konsumpcji deserów, które zostały znalezione na podłodze."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>No super... znalazła trochę ciasta. Jak już skończysz opychać swoją tłustą twarz starym ciastem z podłogi, sprawdźmy czy uda ci się ukończyć test."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>O, znalazłaś tajne przejście. Jakie to ekscytujące. Pewnie cię duma rozpiera. Szkoda, że już nie możesz się wrócić. Powodzenia następnym razem."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Jeśli doświadczyłeś kiedyś drgawek lub epilepsji, powstrzymaj się od patrzenia na lub stania obok hydromagnetycznych jednostek stabilizujących. Jeśli nie doświadczyłeś drgawek lub epilepsji, to na pewno ci się to spodoba."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>Przy wychodzeniu z tej komory pamiętaj o prawidłowej etykiecie windy. Stań we windzie z rękami przy ciele i gap się na logo Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Nie używaj podręcznego urządzenia wewnątrz windy."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Nie szydź, drażnij, ani nie próbuj szukać ukrytej kamery w windzie."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Nie rozbieraj się w windzie."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Nie próbuj otwierać windy siłą, bez względu na wysoką temperaturę lub promieniowanie w środku."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Witaj w trudnych komorach testowych. Bądź ostrożny podczas ich prób ich rozwiązywania, ponieważ każda nieprzemyślana lub głupia próba... [niezrozumiałe] ...nieprzewidziane urazy."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Nie są naprawdę tak trudne, ale z drugiej strony otrzymałaś 17 jednostek głupoty... więc tak, możesz mieć problemy."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Tajemnicza niespodzianka na 99,9985% mocy aktywacyjnej."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Ta komora jest jeszcze prostsza od poprzedniej. Po prostu idź za strzałkami."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Chwila, strzałki nie zostały jeszcze zainstalowane. Więc... yy... w takim razie po prostu bądź lepsza w rozwiązywaniu łamigłówek."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Tajemnicza niespodzianka na 99,9990% mocy aktywacyjnej."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>Całe to powtarzanie sprawia, że chcę kogoś zamordować... tak czy siak, tutaj jest następna komora testowa. Miłej zabawy."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Tajemnicza niespodzianka na 99,9995% mocy aktywacyjnej."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Twoja marnująca czas wycieczka poza komorę testową, pomimo tego, że jest zła, ukazuje ciekawość i determinację... a także twoją prawdziwą, niemoralną naturę. Twoja próba oszukiwania została zanotowana i zostanie użyta do obliczenia twojego wyniku."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Milion małp pracujących przy milionach maszyn do pisania jest w stanie odtworzyć sztuki Szekspira. Ale trudno sobie wyobrazić jedną małpę, która rozwiązuje tę ostatnią komorę testową."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>Tą małpą jesteś ty, tak swoją drogą."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Tajemnicza niespodzianka na 100% mocy aktywacyjnej. Przejdź do windy przy wyjściu."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Włączono sekwencję przekierowywania windy."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Pewnie zastanawiasz się, do czego potrzebuję tyle energii. Cóż, nie zamierzam ci tego mówić i jestem pewna, że czekanie cię wykańcza."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Rozpoczynanie sekwencji czyszczenia pamięci."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Przeklęty rdzeń zachęcający... Tak jest, usuwam swoją pamięć i restartuję serwery. W ten sposób ty będziesz wciąż testować, a dla mnie iluzja naukowego postępu będzie trwać. Wpadłem na to, gdy byłaś zajęta zanudzając mnie na śmierć."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Rozpoczynanie czyszczenia baz danych."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Mówią, że „niewiedza to błogosławieństwo”. Cóż, ty zabierałaś całe błogosławieństwo dla siebie."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Ukończono sekwencję przekierowywania windy. Dziękujemy za udział..."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Miejmy nadzieję, że dla twojego dobra ten proces zakończy się, zanim trafisz na ziemię. A tak przy okazji, następne 26 sekund to idealny czas, by pożegnać się z bóstwami, jakie wyznajesz."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>Hydromagnetyczna Jednostka Stabilizująca słabo reaguje na nietrafione kule energetyczne. Zwróć uwagę na przewidywany tor pod Jednostką Stabilizującą."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Staraj się nie kierować kulki energetycznej w nieprawidłowe strony Jednostki Stabilizującej. Została ci przydzielona nowa obciążająca kostka magazynująca."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Twoja próba odbicia kulki energetycznej, pomimo nieprawidłowości, została wzięta pod uwagę i zostanie użyta do analizy twojego potencjału jako człowieka."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
