"lang"
{
"Language"	"czech"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Dobré ráno. Vítejte v 999. relaci automatizovaného programu výzkumného centra společnosti Aperture Science. Nějakou dobu jste strávila v nucené hibernaci, takže byste se nyní měla cítit svěží a odpočatá."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Zatímco jste odpočívala, naše patentované toxiny vyvolávající amnesii ve Vašem mozku pomalu odstranily nedávno propojené neurony, což způsobilo, že veškerý strach či obavy z hrůzy a utrpení, které jste prožila v minulosti, se rozpustí do viskózní tekutiny, která se nyní nachází v horní části páteř–"
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Omlouvám se za to přerušení. Nejspíš si toho kvůli těm chemickým látkám v mozku moc nepamatujete, ale jistému testovacímu subjektu se podařilo spustit autodestrukční sekvenci a zničit velkou část komplexu. Ale nebojte. Testování bude pokračovat. Teď se vraťme k těm nudným informativním nesmyslům."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>– a všechny ostatní tělní tekutiny by měly být posbírány a okamžitě odeslány k analýze. Pro pokračování prosím seberte příruční portálové zařízení."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Výborně. Vypadá to, že máte základní znalosti o využívání portálů k pohybu v prostoru. Pokračujte prosím do další oblasti."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>Na levé straně vidíte energetickou kouli. Použijte prosím své portálové zařízení k přesměrování této energetické koule do elektronové jednotky."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Výborně. Energie z této koule bude použita k dobrým účelům – konkrétně pro pohon výtahu do další místnosti. Pamatujte, že Vám na splnění těchto testů zbývá přibližně 43 hodin, poté se dostaví příznaky dehydratace. Hodně štěstí."
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Umístěte prosím zátěžovou kostku na tuto 1500megawattovou hydromagnetickou stabilizační jednotku. Tím změníte trasu energetické koule."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Berte na vědomí, že pokud se energetická koule dotkne nesprávné strany hydromagnetické stabilizační jednotky, bude zničena."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Dobře. Zdá se, že chápete podstatu zátěžových kostek a jejich vliv na energetické koule. Ničení zátěžových kostek je v těchto testech často nezbytné, a proto i přes ztráty miliónů dolarů za zničenou technologii zátěžových kostek nepřijdete o žádné body."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Nepřibližujte se prosím k té 1600megawattové pozitronové kouli. Pozitronové záření může způsobit krvácení do mozku, uvaření sítnice, syndrom vnitřní mikrovlnné trouby, menší plicní výbuchy a případně smrt."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Jestliže jste zaznamenala některý z dříve zmíněných příznaků, pak pro Vás máme dobrou zprávu: nejspíše už se nebudete muset obávat dehydratace."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Pamatujete si je? Vzhledem ke všem těm chemikáliím, které jsme napumpovali do Vašeho… ehm… mozku… budete mít asi problém si vzpomenout, v čem jsou zelené energetické koule zvláštní."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>Zelené energetické koule jsou jiné v tom, že mají poločas rozpadu 3,25428 milionu let. Jinými slovy, jejich životnost je delší než ta Vaše o 3,25427 milionu let… pokud ovšem neodstraníte zátěž z tlačítka."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Díky za definici, Wikipedie. Chtěla jsem, aby na to přišla sama."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastické. Pokračujte prosím k východu."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Tato místnost otestuje vše, co jste se doposud naučila. Pamatujte: zelené energetické koule vydrží bez vnějšího zásahu po neomezenou dobu."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Blahopřeji. Dokázala jste, že zvládnete řešit hádanky na úrovni třetí třídy. Pokračujte prosím k východu."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Říká Vám pravdu. Tento test byl navržen pro děti, většině subjektů bylo kolem čtrnácti let. Vy jste jej však zvládla i po několika letech zhoršené funkce mozku a rozpadu kloubů."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Toto není běžná sada testů. Smyslem těchto testů je obnovit napájení ve vypadlých sekcích komplexu. Měla byste vědět, že mi vlastně pomáháte napravit Vaše obrovské selhání."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Pokud dokončíte tuto testovací místnost, obnoví se napájení pediatrického oddělení. Chudáci děti, no… teď už spíše dospělí (kteří s největší pravděpodobností nejsou ani naživu) trpělivě čekají na očkování proti zarděnkám."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Blahopřeji k dokončení testu. Tato jediná energetická koule dokáže napájet pediatrické oddělení společnosti Aperture po dobu pěti dní. Nemocné děti by Vám poděkovaly, kdyby mohly."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Nasměrujte prosím energetickou kouli přes obdélník radiačního toku."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Výborně. Pokud při průchodu skrz obdélník radiačního toku cítíte jemné brnění, je to jen Vaše představivost… nebo možná radiace."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Tohle bylo snadné. Užijte si to potěšení, dokud to jde. Dlouho trvat nebude."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Tato testovací místnost je určena ke změření Vaší schopnosti pamatovat si polohy objektů. Jinými slovy, tato místnost prověří Vaši schopnost pochopit, že energetické koule existují, přestože je nemusíte vidět."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastické. Zdá se, že chápete, že objekty existují, i když opustí Vaše zorné pole. Skvělá práce!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>To povzbuzovací jádro už mi začíná lézt na nervy."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Tyto testovací objekty by mohly spotřebovávat více energie, než jim dodáváte. Možná bych to měla spočítat."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Jednotka zpracovávající matematické procesy aktivována."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Tak se na to podíváme. 15 milionů joulů děleno… hm… podržím si dvojku… Aby se tato místnost energeticky vyplatila, musíte dostat energetickou kouli do disperzní jednotky během… 9,37 milisekund. Hodně štěstí."
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Jednotka zpracovávající matematické procesy deaktivována."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Tato testovací místnost Vám zabrala 99999 milisekund. Fantastická práce."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Ano, opravdu fantastická práce. Jsem ohromena."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Jednotka zpracovávající sarkasmy deaktivována."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Všimněte si prosím vylepšeného portálového zařízení, které je záměrně umístěno na nedosažitelné plošině. Toto zařízení musíte získat, abyste se dostala k výtahu."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Ano, ano, my víme. V dalších místnostech bude muset ovládat oba portály."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Předtím jsem Vám lhala. Nepomáhate mi obnovit napájení komplexu. K tomu máme samozřejmě záložní zdroj. Vy poskytujete energii pro něco mnohem důležitějšího. Bude to takové zábavné překvapení."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Záhadné překvapení na 99,9950 % aktivační energie."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>Zařízení bylo modifikováno tak, že nyní může vytvářet oba portály. Nezapomeňte na to během dalšího testování."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Byla jednou jedna dívka z…"
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[vložte název rodného města]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Moc dobře věděla, jak…"
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[vložte sloveso]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Pak ji jednoho dne unesli a umístili do laboratoře plné…"
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[vložte množné podstatné jméno, které se rýmuje s názvem rodného města]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Věděla jste, že když energetická koule proletí portálem, zvýší se její životnost nejméně o šest sekund? Je to pravda."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Dostat se sem Vám trvalo dost dlouho. A nevymlouvejte se na to, že Vám to jde se dvěma portály lépe. To je úplný nesmysl."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Výborně. Zdá se, že Vaše primitivní taktika hrubé síly a barbarský přístup k řešení problémů odvádějí svou práci velmi dobře."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Zábavný fakt: Tuto testovací místnost nemůžete dokončit bez použití svého temenního laloku. Naštěstí jsme Vám ho kvůli takovýmto případům zachovali neporušený."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Při této příležitosti bychom Vám rádi poděkovali za to, že jste si vybrala společnost Aperture Science. Víme, že jste měla na výběr z více automatizovaných správců testování, a proto jsme rádi, že jste si vybrala právě nás. Napomohla jste k faktu, že Aperture Science je jediná soukromá společnost na světě, která má 100% míru udržení zaměstnanců."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Soubor nezachycené výjimky nenalezen. Soubor gratulačního projevu číslo 037 neexistuje. Oznamte prosím testovacímu subjektu, aby si pogratuloval sám a poté pokračoval k východu."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>To snad nemyslí vážně."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Opravdu to hodláte sníst? Leželo to na té zemi kdovíjak dlouho. A ještě k tomu jste do toho málem šlápla."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>Během předchozího testu odhalili naše dálkové mozkové snímače myšlenkové vzorce odpovídající neslušným zvířecím touhám. Vyhněte se prosím styku s jakýmikoli testovacími prvky, bez ohledu na to, jak atraktivní mohou být – narušovalo by to testovací postup."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Oceňujeme Vaši umírněnost a sebeovládání, co jste prokázala v této testovací místnosti. I přesto, že mnoho testovacích prvků je schopno kopulovat s lidmi, jen pár vyvolených bude skutečně moci produkovat potomstvo."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Tato činnost je vyhrazena pro odlišnou sadu testovacích místností. K těm se dnes ale nedostaneme."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>Společnost Aperture Science zajímají názory jejích zaměstnanců, a proto po nich vyžaduje, aby každý z nich věnoval část svého mozku do centra extrakce názorů."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Po skončení testování bude Váš mozek nedobrovolně věnován centru extrakce názorů společnosti Aperture Science. Při odchodu z této místnosti se prosím soustřeďte na své názory, abyste extrakci usnadnila."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Ano, Vaše názory zaberou nejméně několik řádků v tabulkách databáze extrakce mozků."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Na testovací subjekt, který byl ohodnocen 17 jednotkami stupidity, si vedete opravdu velmi dobře. Dobrá práce."
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Páni, našla jste tajnou chodbu. Musíte být na sebe moc pyšná. Schválně, jestli se k ní dokážete dostat."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>I přesto, že je Výzkumné centrum sterilní, nedoporučujeme konzumaci dezertů, které najdete na zemi."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>No výborně… našla jste nějaký dort. Tak až si nacpete ten svůj tlustý obličej tím okoralým dortem z podlahy, uvidíme, jestli také zvládnete dokončit test."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Á, našla jste tajnou chodbu. Jak vzrušující. Musíte na sebe být moc pyšná. Škoda, že už se do ní teď nedostanete. Třeba to vyjde příště."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Pokud jste v minulosti prodělala záchvaty nebo epilepsii, vyhněte se prosím pohledu nebo postávání u hydromagnetických stabilizačních jednotek. Pokud jste nic takového neprodělala, pak směle do toho."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>Po opuštění této místnosti nezapomeňte na správné chování při používání výtahu. Ve výtahu stůjte s rukama podél těla a upřeně se dívejte na logo společnosti Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Ve výtahu nepoužívejte příruční portálové zařízení."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Ve výtahu se neusmívejte, nežertujte a nesnažte se najít skrytou kameru."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Ve výtahu se nesvlékejte."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Nepokoušejte se vypáčit dveře výtahu, bez ohledu na to, jak horko nebo jak velké množství radiace v něm je."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Vítejte v obtížných testovacích místnostech. Při pokusech o řešení těchto místností dbejte na svoji opatrnost, protože všechny improvizované nebo tupé pokusy… [nesrozumitelné] …neočekávaným zraněním."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Ve skutečnosti nejsou tak obtížné, avšak Vy máte hodnocení 17 jednotek stupidity… takže ano, možná budete mít trochu problémy."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Záhadné překvapení na 99,9985 % aktivační energie."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Tato místnost je dokonce ještě lehčí než ta předchozí. Stačí následovat šipky."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Aha, počkejte, šipky ještě nebyly namontovány. No takže… ehm… tak se prostě zlepšete v řešení testů."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Záhadné překvapení na 99,9990 % aktivační energie."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>Ta jednotvárnost mě skoro nutí někoho zabít… Mimochodem, tady máte další testovací místnost. Užijte si ji."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Záhadné překvapení na 99,9995 % aktivační energie."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Vaše opuštění testovací místnosti, přestože je přísně zakázané, ukazuje zvědavost a odhodlání… společně s Vaším nemravným charakterem. Váš pokus o podvod byl zaznamenán a bude použit při výpočtu Vašeho skóre."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Milión opic s miliónem psacích strojů by bylo schopno přepsat všechna Shakespearova díla. Ale jen těžko si lze představit, že by jedna opice vyřešila tuto testovací místnost."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>Tou opicí jsem myslela Vás."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Záhadné překvapení na 100 % aktivační energie. Pokračujte prosím k výtahu."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Sekvence přesměrování výtahu aktivována."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Asi si říkáte, na co bude všechna ta energie využita. No, já Vám to rozhodně neřeknu. Ale vsadím se, že Vás ta zvědavost ubíjí."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Sekvence vymazání paměti zahájena."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Zatracené povzbuzovací jádro… Je to pravda, mažu svoji paměť a restartuji servery. Díky tomu budete moci dále testovat a já budu mít i nadále iluzi vědeckého pokroku. Napadlo mě to, když jste byla zaneprázdněná tím, že mě unudíte k smrti."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Pročištění databáze zahájeno."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Víte, jak se říká: „nevědomost je sladká“? Takže Vy tady všechnu tu slast zhltnete."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Sekvence přesměrování výtahu dokončena. Děkujeme za Vaši účast…"
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Doufejme, že pro Vás tento proces skončí dříve, než dopadnete na zem. Mimochodem, následujících 26 sekund bude skvělý čas na to, abyste uzavřela mír se všemi božstvy, ve které věříte."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>Hydromagnetická stabilizační jednotka špatně reaguje na chybně nasměrované energetické koule. Dbejte prosím na trasu naplánovanou pod stabilizační jednotkou."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Snažte se vyhnout nasměrování energetické koule na nesprávné strany stabilizační jednotky. Byla vydána nová zátěžová kostka."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Váš pokus o vychýlení energetické koule, přestože špatný, byl zaznamenán a bude použit k analýze Vašeho lidského potenciálu."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
