"lang"
{
"Language"	"finnish"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Hyvää huomenta ja tervetuloa Aperture Sciencen elämyskeskuksen automatisoituun ja suljettuun testi-istuntoon numero 999. Pakotetun horrosunesi jälkeen olosi pitäisi olla levännyt ja virkistynyt."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pahoittelut keskeytyksestä. Et luultavasti muista paljoakaan aivokemikaalien vuoksi, mutta eräs koehenkilö onnistui käynnistämään itsetuhomekanismin ja tuhoamaan suuren osan laitoksesta. Huoleen ei ole syytä. Koe jatkuu. Palataan siis pitkäveteiseen infopläjäykseen."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Hyvä. Näytät ymmärtävän perusasiat siitä kuinka portaalit voivat liikuttaa sinua paikasta toiseen. Ole hyvä ja jatka seuraavalle alueelle."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
}
}
