"lang"
{
"Language"	"turkish"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Günaydın, Aperture Bilim Zenginleştirme Merkezimizin 999. otomatik deney sınama oturumunuza hoş geldiniz. Kendinizi mecburi uykunuzdan sonra dinlenmiş ve tazelenmiş hissetmeniz gerekiyor."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Siz dinlenirken, patentli amnezi tetikleyici toksinlerimiz beyninizdeki yakın zamanda oluşan nöronları yavaştan yıpratmıştır, daha önceden korku ve ıstıraptan dolayı edindiğiniz tecrübelerden korkmanıza veya endişelenmenize gerek yok, onlar artık üst omuriliğinizde akmayan bir sıvı haline gelmiş-"
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Bölünme için affet. Büyük ihtimalle beyin kimyasallarından dolayı fazla bir şey hatırlamıyorsun, fakat belirli bir denek kendini imha etme safhasını tetiklemeyi başardı ve tesisin büyük bir kısmını yok etti. Endişelenmeye gerek yok. Test devam edecek. Hadi bilgilendirici sıkıcı saçmalıklara geri dönelim."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-ve kalan bütün bedensel sıvılar ele geçirilip derhal analize yollanmalı. Lütfen ilerlemek için portatif portal aygıtını alın."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Güzel. Portalların seni uzayda nasıl hareket ettirdiği konusunda basit bir anlayışa kavuşmuş gibi görünüyorsun. Lüften sıradaki alana ilerleyin."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>Solunda kritik altı kitlede bir enerji topu göreceksin. Lütfen portatif portal aygıtınızı enerji topunu yüksek konsantrasyonlu elektron dağıtım birimine yönlendirmek için kullanın."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mükemmel. Top ekstraktörü ile üretilen bu enerji ona değen bir yere; sonraki odaya giden asansöre yollanacak. Unutma, dehidrasyon semptomları başlamadan önce testleri bitirmen için yaklaşık 43 saatin var. İyi şanslar."
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Lütfen ağırlaştırılmış depolama küpünü 1500 megavatlık hidromanyetik küp dengeleme birimine yerleştirin. Bu enerji topunun yolunu değiştirmeni sağlayacaktır."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Lütfen enerji topunun hidromanyetik küp dengeleme birimi ile ters taraftan temas ederse yok olacağını not edin."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Güzel. Ağırlaştırılmış depolama küplerinin doğasını ve enerji toplarını nasıl saptırabileceğini öğrenmiş gibisin. Ağırlaştırılmış depolama küplerini yok etmek genellikle testler için gereklidir ve bu yüzden milyonlarca dolarlık ağırlaştırılmış depolama küp teknolojisini yok ettiğin için puan kaybetmeyeceksin."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Lütfen 1600 megavatlık pozitron enerjisine yaklaşmayın. Pozitron radyasyonu beyin kanamalarına, retinal kaynamaya, içsel mikrodalga sendromuna, akciğerde ufak patlamalara, ve en sonunda ölüme sebep olabilir."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Eğer az önce bahsedilen semptomlardan birini hissediyorsan, müjde, büyük ihtimalle dehidrasyon için endişe etmen gerekmeyecek."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Bunları hatırlıyor musun? Pompaladığımız beyin kimyasalları yüzünden... umm.. beynine... büyük ihtimalle yeşil enerji toplarını neyin özel yaptığını hatırlamakta zorluk çekeceksin."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>Yeşil enerji topları 3.25428 milyon yıllık bir yarılanma süresine sahip olmasıyla farklıdırlar. Başka bir değişle, ömürleri senin ömründen 3.25427 milyon yıl uzun...  yada düğmeden basıncı kaldırıncaya kadar."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Derinlemesine bilgiler için teşekkürler, Vikipedi. Ben her şeyi kendi başına çözmesini istiyordum."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fevkalade. Lütfen odanın çıkışına doğru gidin."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Bu oda şu ana kadar neler öğrendiğiniz test edecek. Unutmayın: yeşil enerji topları dışarıdan bir müdahale olmadan sonsuza kadar dayanabilirler."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Tebrikler. Üçüncü sınıf seviyesinde bir bulmacayı çözebildiğini kanıtladın. Lütfen çıkışa doğru ilerleyin."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Biliyorsun, gerçeği söylüyor. Bu test çocuklar için hazırlanmıştı. Çoğu denek 14 yaşlarında fakat sen bu testi birkaç yıllık beyin yıpranması ve eklem çürümesinden sonra bile yapabiliyorsun."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Bu tamamen normal bir test değil. Bu testlerin amacı tesisteki güçsüz bölümlere yeniden güç vermek. Aklında tutmalısın ki yaptığın tek şey sebep olduğun büyük arızayı düzeltmeye yardımcı olmak."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Bu test odası, eğer tamamlanırsa, Aperture Science pediatrik kanadına yeniden güç verecektir. O zavallı çocuklar, pekâlâ... büyük ihtimalle çoktan yetişkin oldular, (ve... büyük ihtimalle hala hayatta değiller) Kızamıkçık aşılamasını sabırla bekliyor."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Testi tamamladığınız için tebrikler. Bu tek enerji topu Aperture Science pediatrik kanadına 5 günlük güç sağlayacak. Hasta çocuklar eğer konuşabilseydi sana teşekkür ederdi."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Lütfen enerji topunu Aperture Science radyoatif akış dikdörtgeninden geçirin."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Mükemmel. Eğer radyoatif akış dikdörtgenini geçerken hafif bir karıncalanma hissediyorsan muhtemelen sadece hayal ediyorsun... yada belki de radyasyon."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Kolay bir taneydi. Sürerken memnuniyetin keyfini çıkarın. Bu uzun sürmeyecek."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Bu test odası zihninin nesne sürekliliği kapasitesini ölçmek içindir. Başka bir deyişle, bu oda enerji toplarının sen görmesen dahi var olduğunu anlayıp anlamadığını test edecek."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Mükemmel. Objelerin senin görüş alanını terk etse bile var olacağını anlamış gibi görünüyorsun. Harika iş!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Bu teşfiklendirme çekirdeği gerçekten sinirlerimi bozmaya başlıyor."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Test malzemeleri senin tedarik ettiğinden daha fazla enerji harcıyor olabilir. Belkide gerçekten matematiğini yapmalıyım."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Matematiksel işlem birimi aktifleştirildi."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Bir bakalım. 15 milyon julü bölersek... um... ikiyi taşı... Bu odanın masraflarını karşılaması için enerji topunu dağıtım birimine ulaştırman için gereken süre... 9.37 saniye milisaniye. İyi şanslar."
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Matematiksel işlem birimi devre dışı bırakıldı."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Bu test odasıni tamamlaman 99999 milisaniyeni aldı. Harika iş."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Evet, gerçekten harikulade bir iş. Gerçekten etkilendim."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>İğneleme işlem birimi devre dışı bırakıldı."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Lütfen geliştirilmiş aygıtın kasten ulaşamayacağınız bir yere konulduğuna dikkat edin. Çıkış asansörüne ulaşman için geliştirilmiş aygıta ulaşman gerekecek."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Evet evet, biliyoruz. Sonraki odalar için iki portalı kontrol etmeye ihtiyacı var."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Daha önce yalan söyledim. Tesise gücü geri sağlamak için yardım etmiyorsun. Tabii ki de onun için yedek gücümüz var. Hayır, sen enerjiyi daha önemli bir şey için tedarik ediyorsun. Bu eğlenceli bir sürpriz olacak."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Gizemli süpriz 99.9950% aktivasyon enerjisinde."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>Portatif portal aygıtı iki portalı da yaratmak için modifiye edildi. Testin bir sonraki aşamasına geçerken bunu aklında tut."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Bir zamanlar bir kız vardı..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[memleket adı ekle]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>O gerçekten iyi bilirdi..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[etken fiil ekle]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Ve bir gün o kaçırılıp bir laboratuvara yerleştirildi..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[memleket adıyla kafiyeli bir çoğul isim ekle]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Enerji topunun portaldan geçtiğinde ömrünün en az 6 saniye arttığını biliyor muydun? Doğru duydun."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Buraya ulaşman çok uzun sürdü. Ve lütfen 'İki portal kullanmaya daha aşinayım' bahanesini kullanma. Tam bir saçmalık."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Mükemmel. Problem çözmede ilkel kaba kuvvet taktiklerin ve barbarca yaklaşımın oldukça iyi iş çıkarıyor gibi görünüyor."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Eğlenceli gerçek: Bu test odasını parietal lobu kullanmadan tamamlamak mümkün olmayacaktır. Şanslısın ki böyle bir durum için onu el değmeden bıraktık."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Bu fırsatı Aperture Science'yi seçtiğiniz için teşekkür etmek için kullanmak istiyoruz. Otomatik test yöneticilerinin bir seçim sunduğunu biliyoruz ve bizi seçtiğiniz için sevindik. Aperture Science'yi 100% çalışan koruma oranına sahip tek özel şirket yapmamıza yardımcı oldun. Teşekkür ederiz."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Yakalanmamış istisna dosyası bulunamadı. Dosya numarası 037 olan tebrik konuşması yok. Lütfen deneğe kendisini tebrik edip odadan çıkması için talimatları verin."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Benimle dalga geçiyor olmalısın."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>O şeyi gerçekten yiyecek misin? Kim bilir ne zamandır zeminde bekliyor. Neredeyse üzerine bastığından bahsetmiyorum bile."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I> Önceki testlerde uzaktan beyin tarayıcılarımız uygunsuz hayvansı arzular içeren düşünce kalıpları tespit etti. Lütfen herhangi bir test malzemesiyle etkileşime girmekten kaçının; ne kadar çekici olurlarsa olsun, testin düzenini bozabilir."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Bu test odasında gösterdiğin kendini kısıtlama çaban ve öz-denetim miktarını takdir ediyoruz. Birçok test malzemesinin insanlarla etkileşime girme yeteneği olsa da yalnızca birkaç tanesi yavrulama yeteneğine sahiptir."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>O faaliyet başka bir test kümesi için ayrıldı. Bugün onlara ulaşamayacağız."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>Aperture Science'da çalışanlarımızın görüşlerini önemsiyoruz ve bu yüzden bütün çalışanlarımızın beyninin bir kısımını yada tamamını Aperture Science Fikir Çıkarma Merkezi'ne bağışlamasını zorunlu kıldık."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Beynin test sonucuna bağlı olarak istemsiz olarak Aperture Science Fikir Çıkarma Merkezi'ne bağışlanmış olacak. Bu odadan çıktığınızda lütfen kolay çıkarma için görüşlerinize yoğunlaşın."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Evet, görüşlerin beyin çıkarma veritabanındaki tablolarda en az birkaç satıra değer."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>17 aptallık birimi ile değerlendirilmiş bir deneğe göre çok, çok iyi gidiyorsun. Aferin."
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh gizli bir geçit buldun. Kendinle çok çok gurur duyuyor olmalısın. Buraya geri dönerken başarılar."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Her ne kadar zenginleştirme merkezi steril olsa da zeminde bulduğunuz tatıları yemenizi önermiyoruz."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh harika.. biraz kek buldu. Şişman yüzünü zemindeki bayat kekle doldurmayı bitirdikten sonra testi tamamlayabilecek misin görelim."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh gizli bir geçit buldun. Ne kadar heyecan verici. Kendinle çok çok gurur duyuyor olmalısın. Kendini çoktan o alandan dışarı kilitlemen çok üzücü. Bir dahaki sefere daha iyi şanslar."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Eğer nöbet veya epilepsi geçmişiniz varsa lütfen hidromanyetik küp dengeleme birimlerine bakmaktan veya yakınında durmaktan kaçının. Eğer nöbet ve epilepsi geçmişiniz yoksa tedavi edilmek için buradasınız."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>Odayı terk ederken asansörde görgü kurallarına uymayı unutmayın. Asansörde kolların yanında dik bir biçimde dur ve gözlerini Aperture Science logosuna dik."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Portatif aygıtı asansörün içinde ateşlemeyin."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Asansörün içinde taklit yapmayın, sataşmayın ya da gizli kameraları bulmaya çalışmayın."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Asansörün içinde soyunmayın."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Asansörün kapılarını zorlamayı denemeyin, içerisi ne kadar sıcak veya radyoaktif olursa olsun."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Zor test odalarına hoş geldin. Lütfen sıradaki testleri çözerken dikkatli ol veya aptalca denemelerin... [anlamsız] ... beklenmedik kazalara sebep olabilir."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Aslında o kadar zor değiller fakat 17 aptallık birimi ile değerlendirilmişsin... yani evet, biraz zorlanmış olabilirsin."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Gizemli süpriz 99.9985% aktivasyon enerjisinde."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Bu oda öncekinden daha da kolay. Sadece okları takip et."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Ah pardon, oklar henüz monte edilmedi. Pekâlâ... um... o zaman sadece testleri çözmekte daha iyi ol."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Gizemli süpriz 99.9990% aktivasyon enerjisinde."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>Tüm bu ezberden okuma işi bana bir şey öldürme isteği uyandırıyor... Neyse, burada sonraki test odası bulunuyor. Tadını çıkar."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Gizemli süpriz 99.9995% aktivasyon enerjisinde."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Zaman harcayan test odasından sapmış halin, yanlış olsa da, merak ve kararlılık gösteriyor...  senin gerçek ahlaksız doğanla beraber. Hile girişiminiz not edildi ve puanını hesaplarken kullanılacaktır."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Bir milyon maymunun bir milyon daktilo ile Shakespeare'ın işlerini yeniden yaratması mümkün olabilir. Fakat bir maymunu bu son test odasını çözerken hayal etmek zor."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>Bu arada, maymun sensin."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Gizemli süpriz 100% aktivasyon enerjisinde. Lütfen çıkış asansörüne doğru ilerleyin."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Asansör yeniden yönlendirme sekansı aktifleştirildi."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Büyük ihtimalle bu kadar enerjinin nerede kullanılacağını merak ediyorsun. Pekâlâ, sana söylemiyorum, ve içindeki bekleyişin seni öldürdüğüne bahse girerim."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Hafıza temizleme sekansı başlatılıyor."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Lanet teşfiklendirme çekirdeği... Evet doğru, hafızamı silip sunucuları tekrar başlatıyorum. Böylelikle testi çözmeye devam edeceksin ve benim için bilimsel başarım hayali devam edecek. Bu fikri sen beni ölmekle sıkarken elde ettim."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Veritabanı temizleme başlatılıyor."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Ne derler bilirsin: 'cehalet mutluluktur'.  Pekâlâ, bütün mutluluğu kucaklıyorsun."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Asansör yeniden yönlendirme sekansı tamamlandı. Katılımınız için teşekkür ederiz..."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Senin iyiliğin için bu işlemin zemine ulaşmadan bitmesini umalım. Bu arada, gelecek 26 saniye inandığın tanrılarla barış yapman için mükemmel bir zaman olacaktır."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>Hidromanyetik Küp Dengeleme Birimi yanlış yönlendirilmiş enerji toplarına kötü tepki verir. Lüften Küp Dengeleme Biriminin altındaki yansıtılan yolu unutmayın."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Lütfen enerji topunu Küp Dengeleme Birimine yanlış taraftan yönlendirmekten kaçının. Yeni bir ağırlaştırılmış küp tedarik edilecektir."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Enerji topunu saptırma girişimin, yanlış olmasına rağmen, insan olarak potansiyelini analiz ederken kullanılmak üzere not edilmiştir."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
