"lang"
{
"Language"	"brazilian"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Bom dia e bem-vindo à sessão 999 do seu confinamento de testes automatizados do Centro de Aprimoramento da Aperture Science. Você deve estar se sentindo descansado e revigorado após o seu período forçado de hibernação."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Perdoe-me a interrupção. Você provavelmente não lembra de muita coisa devido às substâncias cerebrais, mas uma certa cobaia desencadeou uma sequência de autodestruição e destruiu boa parte da instalação. Não há motivos para se preocupar. Os testes continuarão. Vamos voltar ao chato informativo sem sentido."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Ótimo. Aparentemente, você apresenta um entendimento básico de como os portais podem movê-la através do espaço. Por favor, continue para a próxima área."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Se você sentir algum dos sintomas mencionados anteriormente, tenho boas notícias: você provavelmente não precisará se preocupar com a desidratação."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantástico. Por favor, prossiga para a saída da câmara."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Ele está falando a verdade, sabe. Este teste foi projetado para crianças. A maioria das cobaias atinge o pico de desempenho aos 14 anos, mas você ainda assim foi capaz de concluí-lo depois de mais alguns anos de deterioro cerebral e das articulações."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Esta câmara de teste, se concluída, restaurará a energia para a ala de pediatria da Aperture Science. Aquelas pobres crianças... que provavelmente já são adultas agora (e... talvez já não estejam mais vivas) estão aguardando pacientemente as suas vacinas automatizadas contra Rubéola."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excelente. Se você sentir um leve formigamento ao atravessar o retângulo de fluxo radioativo, provavelmente será apenas imaginação sua... ou talvez a radiação."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Essa foi fácil. Aproveite o elogio enquanto pode. Ele não durará muito."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantástico. Aparentemente, você entende que os objetos continuam a existir mesmo quando eles saem do seu campo de visão. Bom trabalho!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Esse núcleo de incentivo está começando a me dar nos nervos."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Estes elementos de teste podem estar consumindo mais energia do que você está fornecendo. Talvez eu deva fazer as contas."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Unidade de processamento matemático ativada."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Unidade de processamento matemático desativada."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Esta câmara de teste levou 99999 milissegundos para ser concluída. Belo trabalho."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Sim, realmente um belo trabalho. Estou impressionado."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Unidade de processamento de sarcasmo desativada."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Por favor, observe o dispositivo aprimorado na plataforma propositadamente fora do seu alcance. Você precisa obtê-lo para prosseguir ao elevador de saída."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Sim sim, sabemos disso. Ela precisa controlar dois portais para as câmaras futuras."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Eu menti para você mais cedo. Você não está me ajudando a restaurar a energia da instalação. É claro que temos energia reserva. Não, você está fornecendo energia para algo muito mais importante. Será uma surpresa divertida."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Surpresa misteriosa a 99,9950% de energia ativada."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Era uma vez uma menina de..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[inserir nome da cidade natal]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Ela realmente sabia como..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[inserir verbo ativo]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>E aí um dia ela foi levada embora e colocada em um laboratório cheio de..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[inserir substantivo no plural que rime com o nome da cidade natal]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Demorou bastante para você chegar até aqui. E não use a desculpa de que \"eu estou mais acostumado com dois portais\". Totalmente sem sentido."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Você só pode estar brincando comigo."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Você vai comer isso mesmo? Está no chão por sabe-se lá quanto tempo. Sem mencionar que você quase pisou nele."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>Na Aperture Science nós nos preocupamos com as opiniões dos empregados, é por isso que nós exigimos a todos que doem parte ou o todo cérebro ao Centro de Extração de Opiniões da Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Embora o centro de aprimoramento seja esterilizado, nós não recomendamos que você consuma as sobremesas que encontrar pelo chão."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Não dispare o dispositivo portátil dentro do elevador."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Não dispa-se dentro do elevador."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Não tente arrombar a porta do elevador, não importa o quão quente ou radioativo fique aqui."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Bem-vindo às câmaras de teste complicadas. Por favor, tenha cuidado ao tentar solucionar os testes seguintes, já que qualquer interrupção ou tentativas estúpidas... [ininteligível] ... lesões imprevistas."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Eles realmente não são tão difíceis, mas outra vez, você possui uma classificação de estupidez de 17 unidades... então sim, talvez você tenha alguns problemas."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Surpresa misteriosa a 99,9985% de energia ativada."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Essa câmara de teste é até mais fácil que a anterior. Apenas siga as setas."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Ah, espere... as setas ainda não foram instaladas. Bem, é... dê o seu máximo para solucionar os testes, então."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Surpresa misteriosa a 99,9990% de energia ativada."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Surpresa misteriosa a 99,9995% de energia ativada."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Um milhão de macacos em um milhão de máquinas de escrever podem ser capazes de recriar as obras de Shakespeare. Mas é difícil de imaginar um macaco solucionando essa câmara final de teste."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>A propósito, o macaco é você."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Surpresa misteriosa a 100% de energia ativada. Por favor, prossiga para o elevador de saída."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Sequência de reencaminhamento do elevador ativada."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Você provavelmente está se perguntando para quê toda essa energia será usada. Bem, não irei lhe contar e eu aposto que a ansiedade está matando você."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Droga de núcleo de incentivo... Chega, estou apagando a minha memória e reiniciando os servidores. Dessa forma, você continuará testando e, no meu caso, a ilusão do avanço científico continuará. Eu pensei nisso enquanto você estava ocupado me chateando até a morte."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Iniciando limpeza de banco de dados."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Sequência de reencaminhamento do elevador concluída. Agradecemos a sua participação..."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>O Cubo de Estabilidade Hidromagnético reage negativamente às esferas de energia mal-direcionadas. Por favor, veja o caminho projetado abaixo da Unidade de Estabilidade do Cubo."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Evite direcionar a esfera de energia para os lados incorretos do Cubo de Estabilidade. Um novo Cubo Pesado de Armazenamento foi fornecido."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>A sua tentativa de desviar a esfera de energia, embora errada, foi registrada e será usada para analisar o seu potencial como um ser humano."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
