"lang"
{
"Language"	"german"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Guten Morgen und willkommen bei Sitzung 999 deines automatisierten Aperture Science Enrichment Center Testarrests. Du solltest dich ausgeruht und erholt fühlen, nach deinem erzwungenen Winterschlaf."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Während du geschlafen hast, haben unsere patentierten Amnesie auslösenden Nervengifte langsam deine kürzlich angekoppelten Nervenzellen abgetragen und all die Ängste und Schrecken der Dinge, die du kürzlich erlebt hast, in eine aggressive Flüssigkeit eingeschmolzen, die sich nun im oberen Teil deiner Wirbelsäule befindet-"
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Entschuldige bitte die Unterbrechung. Du erinnerst dich aufgrund der Gehirnchemikalien wahrscheinlich nicht mehr an viel, aber ein gewisses Testsubjekt hat es geschafft, einen Selbstzerstörungsvorgang einzuleiten und einen Großteil der Anlage zu zerstören. Es gibt keinen Grund zur Sorge. Die Tests werden fortgesetzt. Lass uns mit dem langweiligen Informationsquatsch weitermachen."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-und jegliche verbleibenden Körperflüssigkeiten sollten aufgefangen und sofort zur Analyse geschickt werden. Bitte nimm das mobile Portalgerät, um fortzufahren."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Gut. Du scheinst ein grundlegendes Verständnis davon zu haben, wie Portale dich durch den Raum bewegen können. Bitte begebe dich zum nächsten Bereich."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>Links von dir siehst du eine Energiekapsel mit unterkritischer Masse. Bitte benutze dein mobiles Portalgerät, um die Energiekapsel in die Hochkonzentrations-Elektronenstreuungseinheit zu befördern."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Exzellent. Die Energie, die dieser Kapselextraktor produziert, wird einem wertvollen Zweck zuteil: dem Aufzug zur nächsten Kammer. Nicht vergessen, du hast ungefähr 43 Stunden, um diese Tests zu absolvieren, bevor sich Symptome der Dehydrierung zeigen. Viel Glück."
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Bitte setze den gewichteten Speicherkubus in die hydromagnetische 1500-Megawatt-Würfelstabilisierungseinheit ein. Dadurch kannst du den Weg der Energiekapsel ändern."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Beachte bitte, dass Energiekapseln zerstört werden, wenn sie mit der falschen Seite einer hydromagnetischen Würfelstabilisierungseinheit in Kontakt kommen."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Gut. Du scheinst die Natur des gewichteten Speicherkubus und die Art, wie er Energiekapseln umlenken kann, zu verstehen. Die gewichteten Speicherkuben zu zerstören ist für diese Tests häufig notwendig und für das Vernichten von gewichteter Speicherkubus-Technologie im Wert von vielen Millionen Dollar werden dir keine Punkte abgezogen."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Bitte nähere dich der 1600 Megawatt Positron-Energiekapsel nicht. Die Positronenstrahlung kann Gehirnblutungen, Verbrennungen der Netzhaut, inneres Mikrowellensyndrom, geringfügige Lungenexplosionen und letzten Endes den Tod verursachen."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Wenn du die zuvor genannten Symptome an dir feststellst, haben wir gute Nachrichten! Du musst dir vermutlich über Dehydrierung keine Sorgen machen."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Erinnerst du dich an die hier? Aufgrund all der Gehirnchemikalien, die wir in dein... äh... Gehirn... gepumpt haben, wirst du vermutlich Schwierigkeiten haben, dich daran zu erinnern, was diese grünen Energiekapseln besonders macht."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>Diese grünen Energiekapseln sind so besonders, da ihre Halbwertszeit bei 3,25428 Millionen Jahren liegt. Mit anderen Worten übertrifft ihre Lebenszeit deine eigene um 3.25427 Millionen Jahre... oder bis du den Druck von dem Knopf nimmst."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I> Danke für die aufschlussreichen Fakten, Wikipedia. Ich wollte sie es eigentlich selbst herausfinden lassen."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastisch. Bitte geh zum Ausgang der Kammer."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Diese Kammer wird testen, was du bis jetzt gelernt hast. Zur Erinnerung: Grüne Energiekapseln bleiben ohne äußere Einflüsse unendlich lange aktiv."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Glückwunsch. Du hast bewiesen, dass du Rätsel so schnell wie ein Drittklässler lösen kannst. Bitte geh zum Ausgang weiter."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Er sagt die Wahrheit, weißt du. Dieser Test wurde für Kinder konzipiert. Die meisten Testsubjekte sind im Alter von 14 Jahren am besten, aber du hast es sogar nach einigen weiteren Jahren des Hirnverfalls und der Gelenkabnutzung geschafft."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Das ist kein ganz normaler Testlauf. Der Sinn dieser Tests besteht darin, die stromfreien Teile der Anlage wieder mit Energie zu versorgen. Du solltest im Hinterkopf behalten, dass du mir lediglich dabei hilfst, dein massives Versagen wieder gutzumachen."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Wenn diese Testkammer abgeschlossen ist, wird die Stromversorgung im pädiatrischen Flügel von Aperture Science wiederhergestellt. Die armen Kinder, nun... jetzt wahrscheinlich Erwachsene (und... wahrscheinlich nicht mehr lebendig) warten geduldig auf ihre automatischen Rötelnimpfungen."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Glückwunsch zum Abschluss dieses Tests. Diese einzelne Energiekapsel wird den pädiatrischen Flügel von Aperture Science 5 Tage lang mit Strom versorgen. Die kranken Kinder würden dir danken, wenn sie sprechen könnten."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Bitte lenke die Energiekapsel durch das Aperture Science Strahlungsfluss-Rechteck."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Exzellent. Falls du ein leichtes Kribbeln spürst, wenn du das Strahlungsfluss-Rechteck durchquerst, dann liegt das vermutlich nur an deiner Fantasie... oder möglicherweise an der Strahlung."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Das war einfach. Genieße die Genugtuung so lange sie anhält. Sie wird nicht lange anhalten."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Diese Testkammer dient dazu, das Verständnis deines Gehirns von Objektbeständigkeit zu messen. Mit anderen Worten, diese Testkammer zeigt dir, dass Energiekapseln existieren, selbst wenn du sie nicht sehen kannst."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastisch.  Anscheinend hast du verstanden, dass Objekte auch dann weiterhin existieren, wenn sie dein Sichtfeld verlassen. Gut gemacht!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Dieser Ermutigungskern geht mir langsam wirklich auf die Nerven."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Diese Testelemente könnten mehr Energie verbrauchen, als du ihnen zuführst. Vielleicht sollte ich das wirklich mal ausrechnen."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematische Verarbeitungseinheit aktiviert."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Lass mal sehen. 15 Millionen Joule geteilt durch... ähm... die Zwei im Sinn... Damit diese Testkammer effizient ist, musst du die Energiekapsel innerhalb von 9,37 Millisekunden in die Streuungseinheit befördern. Viel Glück."
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematische Verarbeitungseinheit deaktiviert."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Du hast 99999 Millisekunden zum Abschluss dieser Testkammer benötigt. Fantastische Arbeit."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Ja, wirklich fantastische Arbeit. Ich bin sehr beeindruckt."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarkasmus-Verarbeitungseinheit deaktiviert."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Bitte beachte das verbesserte Gerät auf der absichtlich unerreichbaren Plattform. Du musst das verbesserte Gerät beschaffen, um zum Fahrstuhl am Ausgang fortzufahren."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Ja ja, wissen wir. Sie muss für die späteren Kammern zwei Portale kontrollieren."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Ich habe dich vorhin angelogen. Du hilfst mir nicht, die Stromversorgung der Anlage wiederherzustellen. Dafür haben wir natürlich eine Notstromversorgung. Nein, du lieferst die Energie für etwas viel wichtigeres. Das wird eine lustige Überraschung."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Geheimnisvolle Überraschung bei 99.9950% Aktivierungsenergie."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>Das mobile Portalgerät wurde modifiziert, um beide Portale zu erschaffen. Merke dir das, wenn du zur nächsten Testphase fortfährst."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Es war einmal ein Mädchen aus..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[Heimatort einfügen]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Sie konnte richtig gut..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[Aktives Verb einfügen]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Eines Tages wurde sie entführt und steckt nun in einem Labor voller..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[Plurales Substantiv, das sich auf den Heimatort reimt, einfügen]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Wusstest du, dass die Lebensdauer einer Energiekapsel auf ein Minimum von 6 Sekunden erhöht wird, wenn sie ein Portal durchquert? Es ist wahr."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Du hast lange genug gebraucht, um hierher zu gelangen. Und komm mir nicht mit der \"Ich komme mit zwei Portalen besser zurecht\"-Ausrede. Völliger Unsinn."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Exzellent. Deine rohe Gewalttaktik und der barbarische Ansatz zur Problemlösung scheint ganz gut zu funktionieren."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Interessantes Detail: Du kannst diesen Test nicht abschließen, ohne deinen Parietallappen zu benutzen. Zum Glück haben wir ihn unversehrt gelassen, genau für diesen Fall."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Wir würden gerne diese Gelegenheit nutzen, um dir dafür zu danken, dass du dich für Aperture Science entschieden hast. Wir wissen, dass du zwischen verschiedenen automatischen Testverwaltern wählen kannst und sind froh, dass du dich für uns entschieden hast. Du hast geholfen, Aperture Science zum einzigen Privatunternehmen der Welt mit einer Angestelltenbeibehaltungsrate von 100% zu machen. Danke."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Fehler: Datei nicht gefunden. Die gratulierende Sprachdatei Nummer 037 existiert nicht. Bitte beauftrage das Testsubjekt, sich selbst zu gratulieren und anschließend zum Ausgang der Kammer zu gehen."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Du machst wohl Witze."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Willst du das wirklich essen? Es ist schon wer weiß wie lange auf dem Boden. Nicht zu vergessen, dass du fast darauf getreten bist."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>Während des vorigen Tests haben unsere ferngesteuerten Gehirnscanner Denkmuster entdeckt, die mit unsittlichen, tierischen Gelüsten übereinstimmen. Bitte sieh davon ab, Verkehr mit irgendwelchen Testelementen zu haben, ganz egal wie verlockend sie sein mögen. Das würde dich nur vom Testablauf ablenken."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Wir begrüßen das Maß an Zurückhaltung und Selbstkontrolle, das du in dieser Testkammer gezeigt hast. Während sich viele der Testelemente mit Menschen paaren können, würden nur einige wenige auch Nachkommen zeugen."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Diese Aktivität ist für ein anderes Set von Testkammern vorbehalten. Zu denen kommen wir heute nicht."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>Bei Aperture Science interessieren uns die Meinungen unserer Angestellten, darum muss jeder Mitarbeiter einen Teil oder sein gesamtes Gehirn an das Aperture Science Meinungsextraktionszentrum spenden."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Dein Gehirn wird am Ende der Tests unfreiwillig an das Aperture Science Meinungsextraktionszentrum gespendet. Bitte konzentriere dich auf deine Meinung, wenn du diese Kammer verlässt, damit sie leicht zu extrahieren ist."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Ja, deine Meinungen sind uns mindestens ein paar Zeilen in der Gehirnextraktions-Datenbank wert."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Du schlägst dich sehr, sehr gut für ein Testsubjekt, das eine Bewertung von 17 Dummheitspunkten bekommen hat. Gute Arbeit."
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh, du hast einen geheimen Abschnitt gefunden. Du musst sehr stolz auf dich sein. Viel Glück dabei, dort wieder hinzukommen."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Obwohl das Enrichment Center steril ist, empfehlen wir keine Desserts zu essen, die du auf dem Boden gefunden hast."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh toll... sie hat Kuchen gefunden. Sobald du damit fertig bist, dein fettes Gesicht mit verdorbenem Fußbodenkuchen vollzustopfen, sollten wir sehen, ob du den Test abschließen kannst."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh, du hast einen geheimen Abschnitt entdeckt. Wie aufregend. Du musst sehr, sehr stolz auf dich sein. Zu schade, dass du dich schon aus dem Bereich ausgesperrt hast. Vielleicht klappt es ja beim nächsten Mal."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Falls du in der Vergangenheit unter Anfällen oder Epilepsie gelitten hast, sieh davon ab, in der Nähe von Würfelstabilisierungseinheiten zu stehen oder diese anzuschauen. Falls du in der Vergangenheit nicht unter Anfällen oder Epilepsie gelitten hast, steht dir ein besonderes Vergnügen bevor."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>Wenn du diese Kammer verlässt, halte dich bitte an die Aufzug-Etikette. Steh im Aufzug, halte deine Arme seitlich und starre auf das Aperture Science-Logo."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Benutze das mobile Gerät nicht im Aufzug."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Versuch nicht, die versteckte Kamera im Aufzug zu finden, und mach dich nicht über sie lustig."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Zieh dich im Aufzug nicht aus."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Versuche nicht, die Aufzugtür aufzubrechen, ganz egal wie heiß oder radioaktiv es da drinnen wird."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Willkommen zu den schwierigen Testkammern. Bitte sei vorsichtig, wenn du die folgenden Tests lösen willst. Jegliche kurzentschlossenen oder dämlichen Versuche... [unverständlich] ...unvorhergesehenen Verletzungen."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Sie sind nicht wirklich so schwierig. Andererseits hast du eine Bewertung von 17 Dummheitspunkten... also ja, du könntest einige Schwierigkeiten haben."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Geheimnisvolle Überraschung bei 99.9985% Aktivierungsenergie."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Diese Kammer ist sogar noch einfacher als die letzte. Folge einfach den Pfeilen."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh, warte, die Pfeile wurden noch nicht installiert. Tja... äh...dann sei einfach besser beim Tests lösen."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Geheimnisvolle Überraschung bei 99.9990% Aktivierungsenergie."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>Bei all diesen Wiederholungen will ich irgendwas töten... Egal, hier geht's zur nächsten Testkammer. Viel Spaß."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Geheimnisvolle Überraschung bei 99.9995% Aktivierungsenergie."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Dein zeitaufwändiger Umweg aus der letzten Testkammer, auch wenn er falsch war, zeigt deine Neugier und Entschlossenheit... und deine wahrlich unmoralische Natur. Dein Betrugsversuch wurde notiert und wird in deine Bewertung einfließen."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Eine Million Affen an einer Million Schreibmaschinen könnten vielleicht die Werke von Shakespeare neu schreiben. Aber es ist schwer, sich vorzustellen, dass ein Affe diese letzte Testkammer lösen könnte."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>Der Affe bist übrigens du."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Geheimnisvolle Überraschung bei 100% Aktivierungsenergie. Bitte geh weiter zum Aufzug."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Aufzug-Umleitungssequenz aktiviert."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Du fragst dich wahrscheinlich, wozu all diese Energie benutzt wird. Tja, ich werde es dir nicht sagen und ich wette, die Spannung bringt dich um."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Starte Speicher-Auslöschungssequenz"
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Verdammter Ermutigungskern... Ja genau, ich lösche meinen Speicher und starte die Server neu. Auf die Weise kannst du weitertesten und für mich bleibt die Illusion des wissenschaftlichen Fortschritts erhalten. Ich kam auf die Idee, als du damit beschäftigt warst, mich zu Tode zu langweilen."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Starte Datenbankreinigung."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Du weißt doch, was man sagt: \"Ignoranz ist Glück\". Tja, du hast eine Menge Glück angesammelt."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Aufzug-Umleitungssequenz abgeschlossen. Vielen Dank für deine Teilnahme..."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Ich hoffe für dich, dass dieser Prozess beendet ist, bevor du den Boden erreichst. Übrigens, die nächsten 26 Sekunden sind die perfekte Zeit, um deinen Frieden mit, an welche Gottheiten auch immer du glaubst, zu finden."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>Die hydromagnetische Würfelstabilisierungseinheit reagiert kaum auf fehlgeleitete Energiekapseln. Bitte beachte den unter der Würfelstabilisierungseinheit projizierten Pfad."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Versuche die Energiekapsel nicht zur falschen Seite der Würfelstabilisierungseinheit umzuleiten. Ein neuer gewichteter Speicherkubus wurde bereitgestellt."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Dein Versuch, die Energiekapsel umzulenken, auch wenn falsch, wurde notiert und wird verwendet, um dein Potenzial als Mensch zu analysieren."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
