"lang"
{
"Language"	"russian"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Доброе утро. Мы рады приветствовать вас в 999 сеансе изолированных автоматизированных испытаний в исследовательском центре Aperture Science.  Вы должны отдохнуть и окрепнуть после принудительного сна."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Пока вы отдыхали, наши запатентованные токсичные вещества, вызывающие амнезию, постепенно стирали из вашего мозга все страхи и переживания, вызванные пережитыми ужасом и агонией, расплавляя недавно соединенные нейроны в вязкую жидкость, которая сейчас находится в верхней части вашего спинного..."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Извини, что прерываю. Наверное, ты многого не помнишь из-за химических веществ в твоем мозге, но одному испытуемому уже удалось начать процесс самоуничтожения и разрушить большую часть комплекса. Не стоит беспокоиться. Тестирование возобновится. Давай вернемся к справочной белиберде."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>...и любую оставшуюся на теле жидкость нужно собрать и немедленно отправить на анализ. Возьмите ручное портальное устройство, чтобы приступить к испытаниям."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Хорошо.  Похоже, вы поняли, как порталы могут перемещать вас через пространство.  Пройдите в следующую камеру."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>Слева от вас находится энергетический шар докритической массы.  С помощью портального устройства направьте высокоэнергетический шар в расщепитель концентрированных электронов."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Превосходно.  Энергия от этого расщепителя пойдет на общественно значимое дело, а именно к лифту до следующей камеры.  Помните, что у вас есть примерно 43 часа до завершения этих испытаний, пока не проявятся симптомы обезвоживания.  Удачи."
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Поместите утяжеленный грузовой куб в 1500-мегаваттный гидромагнитный держатель. Он позволит вам поменять направление энергетического шара."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Обратите внимание, что энергетический шар будет уничтожен при контакте с неправильной стороной гидромагнитного держателя."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Хорошо.  Кажется, вы поняли свойство утяжеленных грузовых кубов перенаправлять энергетические шары.  Уничтожение утяжеленных грузовых кубов часто бывает необходимо для завершения испытаний, и вы не потеряете очки независимо от того, сколько миллионов долларов в стоимости технологии грузовых кубов вы уничтожите."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Не приближайтесь к 1600-мегаваттной позитронной сфере.  Облучение позитронами может вызвать инсульт, кипение сетчатки, внутренний сверхвысокочастотный синдром, небольшой разрыв легких и в конечном счете смерть."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Если вы испытали некоторые из перечисленных симптомов, тогда хорошая новость - вероятно, вам уже не нужно беспокоиться об обезвоживании."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Ты помнишь их?  Из-за всей этой химии, которой мы накачали твой... мм... мозг... тебе наверное трудно вспомнить, чем особенным отличаются зеленые энергетические шары."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>Зеленые энергетические шары отличаются тем, что их период полураспада составляет 3,25428 миллиона лет.  Иначе говоря, их жизнь длиннее вашей на 3,25427 миллиона лет... или пока вы не отпустите кнопку."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Спасибо за поучительные факты, Википедия.  Я бы хотела, чтобы она сама додумалась."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Изумительно.  Пройдите к выходу из камеры."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>В этой камере мы проверим все, что вы успели выучить.  Помните:  зеленые энергетические шары сохраняются вечно без вмешательства извне."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Поздравляем.  Вы доказали, что можете решать задачки на уровне третьего класса.  Пройдите к выходу."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Он говорит правду, сама знаешь. Этот тест был разработан для детей. Большинство испытуемых достигают пика своих способностей где-то к 14 годам, и ты все еще можешь решить этот тест даже после нескольких лет повреждения и общего истощения мозга."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Это не совсем обычные испытания.  Их цель - восстановить энергоснабжение отключенных частей комплекса.  Но не забывай, что ты помогаешь мне исправить твою большую ошибку."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Эта камера вернет энергию педиатрическому крылу Aperture Science.  Эти бедные дети... теперь уже наверное взрослые (и... наверное, уже мертвые), терпеливо ждут своей прививки от краснухи."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Поздравляем с завершением теста.  Этот энергетический шар снабдит педиатрическое крыло Aperture Science энергией на 5 дней.  Больные детки поблагодарили бы вас, если могли бы говорить."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Направьте энергетический шар в поле радиационного потока Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Отлично.  Если при прохождении через радиационный поток вы ощутили слабые покалывания, скорее всего дело в вашем воображении... или в радиации."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Это был легкий тест.  Насладись своим удовлетворением, оно будет недолгим."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>В этой тестовой камере будет измерена способность вашего мозга к сохранению объектов.  Другими словами, мы проверим, способны ли вы понять, что энергетические шары существуют, пока вы их не видите."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Превосходно.  По-видимому, вы понимаете, что объекты продолжают существовать даже когда они покидают поле зрения.  Отличная работа!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Этот поощряющий модуль начинает действовать мне на нервы."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Эти тестовые элементы могут потреблять больше энергии, чем вы им дадите. Наверное, мне стоит самой сделать все расчеты."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Модуль математических операций активирован."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Посмотрим.  15 миллионов джоулей разделить на... мм... вынести двойку... Итак, чтобы покрыть расходы на эту камеру, тебе нужно поместить энергетический шар в расщепитель за... 9,37 миллисекунд.  Удачи."
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Модуль математических операций дезактивирован."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Вы прошли эту камеру за 99999 миллисекунд.  Великолепная работа."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Да, действительно великолепная работа.  Я впечатлена."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Модуль сарказма дезактивирован."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Обратите внимание на модернизированное устройство на временно недоступной платформе. Вам нужно получить устройство, чтобы пройти к выходному лифту."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Да-да, знаем.  Ей нужны оба портала для следующих камер."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Я тебе солгала.  Ты не помогаешь восстанавливать энергоснабжение комплекса.  Для этого у нас есть запасы энергии.  Нет, ты обеспечиваешь энергией кое-что гораздо более важное.  Это будет веселым сюрпризом."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Для активации загадочного сюрприза собрано 99,9950% энергии."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>Портальное устройство было модифицировано и теперь способно создавать два портала.  Имейте это в виду при прохождении следующих испытаний."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Девочка из..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[название родного города]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Преуспела в..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[отглагольное существительное]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>И однажды ее забрали в лабораторию с..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[существительное во множественном числе в рифму с родным городом]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Знаете ли вы, что при проходе энергетического шара через портал срок его жизни увеличивается минимум на 6 секунд?  Это правда."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Ты добиралась сюда довольно долго.  И не используй предлог 'Я больше знакома с двумя порталами'.  Какая глупость."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Отлично.  Ваша рудиментарная тактика с применением грубой силы и варварским подходом к решению задач выполнила отличную работу."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Любопытно:  ты не сможешь пройти эту тестовую камеру без теменной доли головного мозга.  К счастью, мы оставили ее нетронутой именно для такого случая."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Мы хотим воспользоваться этой возможностью и поблагодарить вас за выбор Aperture Science.  Мы знаем, что у вас был выбор администраторов автоматизированного тестирования, и мы рады, что вы выбрали нас.  Вы помогли Aperture Science стать единственной частной компанией в мире со 100% удержанием персонала.  Спасибо."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Необрабатываемое исключение - файл не найден.  Файла с поздравительной речью 037 не существует.  Попросите испытуемого поздравить себя и пройти к выходу из камеры."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Наверное, ты шутишь."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Ты действительно собираешься это есть?  Никто не знает, сколько он лежал здесь на полу.  Не говоря уже о том, что ты почти наступила на него."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>В ходе предыдущего испытания наши сканеры мозга обнаружили модели мышления, соответствующие неприличным животным желаниям.  Пожалуйста, воздержитесь от попыток сношения с любым из тестовых элементов независимо от того, как бы привлекательны они ни были, так как это будет отвлекать от процедуры тестирования."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Мы ценим сдержанность и самоконтроль, которые вы проявили в этой тестовой камере.  Многие из тестовых элементов имеют возможность совокупления с людьми, но лишь некоторые из них на самом деле производят потомство."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Такая активность предназначена для других тестовых камер.  Но сегодня мы до них не дойдем."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>В Aperture Science мы заботимся о мнении наших сотрудников и поэтому требуем, чтобы каждый сотрудник пожертвовал весь свой мозг или его часть в Центр Извлечения Мнения Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>По завершении тестирования ваш мозг будет пожертвован в Центр Извлечения Мнения Aperture Science в принудительном порядке.  Выходя из этой камеры, сконцентрируйтесь на своем мнении, чтобы его было легче извлечь."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Да уж, твое мнение в базе данных заслуживает нескольких строк."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Вы справляетесь даже очень хорошо для испытуемого, получившего 17 очков тупости.  Молодец!"
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>О, ты нашла секретный ход.  Ты, наверное, очень этим горда.  Желаю удачи при возвращении назад."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Несмотря на то, что исследовательский центр стерилен, не рекомендуется есть сладости, лежащие на полу."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>О да, она нашла тортик.  Когда закончишь пихать в рот зачерствевший торт с пола, посмотрим, сможешь ли ты закончить тест."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Надо же, ты нашла секретный ход.  Как интересно.  Наверное, ты гордишься собой.  Жаль, что ты отрезала себе путь обратно.  Повезет в следующий раз."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Если у вас случались припадки или приступы эпилепсии, старайтесь не смотреть и не подходить к гидромагнитным держателям кубов.  Если у вас еще нет предрасположенности к припадкам, то вы даете согласие на лечение."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>Соблюдайте в лифте этикет.  Встаньте прямо, положите руки по швам и смотрите на логотип Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Не используйте переносное портальное устройство внутри лифта."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Не ищите в лифте скрытую камеру, не пытайтесь дразнить ее."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Не раздевайтесь в лифте."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Не пытайтесь вскрыть дверь лифта независимо от того, как жарко или какой уровень радиоактивности внутри."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Добро пожаловать в сложные тестовые камеры.  Соблюдайте осторожность при решении следующих тестов, поскольку любые глупые попытки импровизации... [неразборчиво] ...непредвиденным травмам."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>На самом деле они не такие сложные, но, с другой стороны, с твоей оценкой в 17 очков тупости... да, возможно у тебя проблемы."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Для активации загадочного сюрприза собрано 99.9985% энергии."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Эта камера даже легче предыдущей.  Просто иди по стрелкам."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Хотя подожди, стрелки еще не установили. Ну... мм... тогда просто лучше решай тесты."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Для активации загадочного сюрприза собрано 99.9990% энергии."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>Из-за всех этих повторов мне хочется кого-нибудь убить...  Все равно, вот следующая тестовая камера.  Не скучай."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Для активации загадочного сюрприза собрано 99.9995% энергии."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Ваше бесполезное отклонение от пути хотя и неправильно, но демонстрирует любопытство и решительность... вместе с безнравственностью.  Ваше жульничество замечено, и оно будет учтено при расчете ваших очков."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Миллион обезьян за миллионом печатных машинок могли бы воссоздать произведения Шекспира.  Но трудно представить, чтобы одна обезьяна прошла последнюю тестовую камеру."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>Кстати, обезьяна - это ты."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Собрано 100% энергии для активации загадочного сюрприза.  Пройдите к выходному лифту."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Начато изменение направления лифта."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Тебе наверное интересно, где используется вся собранная энергия.  Но я не собираюсь тебе об этом рассказывать, и, могу поспорить, ожидание убивает тебя."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Начато стирание памяти."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Чертов модуль...  Да, я стираю свою память и перезагружаю серверы.  Таким образом ты продолжишь тестирование, а у меня останется иллюзия, что научный прогресс продолжится.  Я это придумала, пока ты изводила меня скукой до смерти."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Начата очистка базы данных."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Говорят: 'счастье в неведении'.  Но ты разрушила все это блаженство."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Перенаправление лифта завершено.  Благодарим за участие..."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Будем надеяться, что это закончится прежде, чем ты достигнешь земли.  Кстати, следующие 26 секунд - самое подходящее время, чтобы примириться со всеми богами, в которых ты веришь."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>Гидромагнитный держатель кубов плохо реагирует на неправильно направленные энергетические шары.  Обратите внимание на путь, указанный в нижней части держателя кубов."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Старайтесь не направлять энергетические шары с неправильной стороны держателя кубов.  Подан новый утяжеленный куб."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Несмотря на то, что ваша попытка отклонить энергетический шар неправильна, она замечена и будет учтена при анализе вашего потенциала как человека."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
