"lang"
{
"Language"	"italian"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Buongiorno e benvenuta alla sessione 999 del suo test automatizzato di reclusione del centro di arricchimento di Aperture Science . Si dovrebbe sentire fresca e riposata dopo il periodo di ibernazione forzata."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Mentre riposava, le nostre tossine brevettate che inducono amnesia hanno lentamente rimosso dal suo cervello i neuroni collegati recentemente, facendo sciogliere tutte le paure o ansie che potrebbero essere state causate dall'orrore e/o angoscia che ha passato precedentemente, in un fluido viscoso che ora risiede nella parte superiore del suo midollo spin- "
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Perdona l'interruzione.  Probabilmente non ricordi molto a causa delle sostanze chimiche nel  tuo cervello, ma un certo soggetto di test è riuscito ad innescare una sequenza di autodistruzione e a distruggere una vasta sezione della struttura. Non c'è bisogno di preoccuparsi. Il test riprenderà. Torniamo alle noiose assurdità informative."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-e tutti i liquidi corporei rimanenti dovrebbero essere prelevati e immediatamente inviati per l'analisi. Si prega di prendere il dispositivo portatile per portali per proseguire."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Bene.  Sembra che lei abbia una conoscenza di base di come i portali possono trasportarla attraverso lo spazio. Si prega di proseguire verso la prossima area."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>Alla sua sinistra vedrà una pallottola di energia con massa sub-critica. Si prega di utilizzare il suo dispositivo portatile per portali per dirigere la pallottola di energia nell'unità di dispersione di elettroni ad alta concentrazione."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Eccellente. L'energia prodotta da questo estrattore di pallottole sarà inviata ad una valida causa, cioè l'ascensore nella prossima camera. Ricordi che ha a disposizione approssimativamente 43 ore per completare questi test prima che i sintomi della disidratazione comincino farsi sentire. Buona fortuna."
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Si prega di posizionare il cubo di archiviazione pesante nell'unità di stabilità del cubo idromagnetica da 1500 megawatt. Questo le permetterà di cambiare il percorso della pallottola di energia."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Noti che ogni pallottola di energia sarà distrutta se entrerà in contatto con il lato sbagliato dell'unità di stabilità del cubo idromagnetica."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Bene.  Sembra che lei comprenda la natura dei cubi di archiviazione pesanti e come essi permettano di deviare le pallottole di energia. La distruzione dei cubi di archiviazione pesanti è spesso necessaria per questi test, e lei non perderà punti in base a quanti milioni di dollari di tecnologia di cubi pesanti di archiviazione distruggerà."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Si prega di non avvicinarsi alla sfera di energia positronica da 1600 megawatt. Le radiazioni positroniche possono causare emorragie cerebrali, ebollizione della retina, sindrome da microonde interne, piccole esplosioni polmonari, ed infine la morte."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Se accusa uno qualsiasi dei sintomi accennati precedentemente, allora buone notizie, probabilmente non dovrà preoccuparsi della disidratazione."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Ti ricordi di queste? A causa di tutte quelle sostanze chimiche che abbiamo immesso nel tuo... ehm... cervello... avrai probabilmente difficoltà a ricordare ciò che rende le pallottole di energia verde speciali."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>Le pallottole di energia verde sono differenti in quanto hanno una emivita di 3.25428 milioni di anni. In altre parole, la loro vita è più lunga della sua di 3.25427 milioni di anni... o almeno finchè non verrà rimossa la pressione dal pulsante."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Grazie per le informazioni illuminanti, Wikipedia. Stavo per farglielo capire da sola."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastico. Si prega di proseguire verso l'uscita della camera."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Questa camera metterà alla prova ciò che ha imparato fino ad ora. Ricordi che le pallottole di energia verde avranno una durata indefinita senza intervento esterno."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulazioni.  Ha dimostrato che è in grado di risolvere puzzle a livello di terza elementare. Si prega di procedere verso l'uscita."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Sta dicendo la verità. Questo test è stato progettato per i bambini. La maggior parte dei soggetti di test raggiunge la prestazione migliore intorno ai 14 anni, ma tu sei stata in grado di risolverlo dopo diversi anni di deterioramento cerebrale e deperimento delle articolazioni."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Questa non è una sessione di test del tutto normale. Lo scopo di questi test è di ripristinare l'alimentazione alle sezioni senza energia della stuttura. Dovresti però ricordare che mi stai semplicemente aiutando ad annullare il tuo enorme fallimento."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Questa camera di test, se completata, ripristinerà l'alimentazione all'ala pediatrica dell'Aperture Science. Quei poveri bambini, beh... probabilmente già adulti ormai (e... probabilmente non ancora in vita) stanno aspettando pazientemente le loro inoculazioni automatizzate di rosolia."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulazioni per aver completato questo test.  Questa singola pallottola di energia fornirà alimentazione all'ala pediatrica dell'Aperture Science per 5 giorni. I bambini malati la ringrazierebbero se potessero parlare."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Si prega di dirigere la pallottola di energia attraverso il rettangolo di flusso radioattivo di Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Eccellente. Se sente una leggera sensazione di formicolio durante il passaggio attraverso il rettangolo di flusso radioattivo, probabilmente è solo la sua immaginazione... o effettivamente le radiazioni."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Questo era facile.  Goditi la soddisfazione finchè dura. Non durerà a lungo."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Questa camera di test ha lo scopo di misurare la capacità della sua mente riguardo alla persistenza degli oggetti. In altre parole, questa camera metterà alla prova la sua capacità di comprendere che le pallottole di energia esistono anche quando non può vederle."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastico. Sembra che lei abbia capito che gli oggetti continuano ad esistere anche quando sono al di fuori del suo campo visivo. Ottimo lavoro!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Questo nucleo di incoraggiamento sta davvero cominciando a darmi sui nervi."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Questi elementi di test potrebbero consumare più energia di quella che stai fornendo. Forse dovrei effettivamente fare i conti."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Unità di elaborazione matematica attivata."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Vediamo. 15 milioni di joule diviso per... uhm... riporto il due... Per rendere questa camera proficua dovrai inviare la pallottola di energia nella unità di dispersione entro... 9.37 millisecondi. Buona fortuna."
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Unità di elaborazione matematica disattivata."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Hai completato questa camera di test in 99999 millisecondi. Fantastico lavoro."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Si, davvero un lavoro fantastico. Sono particolarmente impressionata."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Unità di elaborazione sarcastica disattivata."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Si prega di fare attenzione al dispositivo potenziato posto intenzionalmente sulla piattaforma fuori portata. Sarà necessario ottenere il dispositivo potenziato per poter procedere verso l'ascensore di uscita."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Si si, lo sappiamo.  Lei ha bisogno di controllare due portali per le camere successive."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Ti ho mentito prima. Non mi stai aiutando a ripristinare l'alimentazione della struttura. Naturalmente abbiamo un'alimentazione di riserva per quello. No, stai fornendo energia a qualcosa di molto più importante. Sarà una sorpresa divertente."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Sorpresa misteriosa al 99.9950% di energia di attivazione."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>Il dispositivo portatile per portali è stato modificato per poter produrre entrambi i portali. Si ricordi di questo mentre prosegue verso la prossima fase di test."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>C'era una volta una ragazza che veniva da..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[inserire nome della città di provenienza]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Lei sapeva davvero come..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[inserire verbo attivo]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Poi un giorno fu portata via e messa in un laboratorio pieno di..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[inserire sostantivo plurale in rima con la città di provenienza]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Sapeva che quando una pallottola di energia passa attraverso un portale , la sua vita utile è aumentata ad un minimo di 6 secondi? E' vero."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Ti ci è voluto un bel pò per arrivare qui. E non usare la scusa 'Ho più familiarità con due portali'. Totale assurdità."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Eccellente. Le sue rudimentali tattiche di forza bruta e l'approccio barbaro alla risoluzione dei problemi sembrano raggiungere lo scopo piuttosto bene."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fatto divertente: non sarai in grado di completare questa camera di test senza utilizzare il tuo lobo parietale. Fortunatamente, lo abbiamo lasciato intatto proprio per un'occasione come questa."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Vorremmo cogliere quest'occasione per ringraziarla di aver scelto Aperture Science. Sappiamo che lei ha una scelta di amministratori di test automatizzati, e siamo lieti che ci abbia scelto. Lei ha contribuito a rendere Aperture Science l'unica azienda privata nel mondo con un tasso di mantenimento dei dipendenti del 100%. Grazie."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Errore di file non rilevato. Il file di discorso di congratulazioni numero 037 non esiste. Si prega di istruire il soggetto di test a congratularsi con se stesso e a proseguire verso l'uscita della camera."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Non ci posso credere."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Stai davvero per mangiarlo? E' stato sul pavimento per nessuno sa quanto tempo. Senza contare che lo hai quasi calpestato."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>Durante il test precedente i nostri scanner cerebrali remoti hanno rilevato schemi di pensiero conformi con indecenti desideri animaleschi. Si prega di astenersi dal tentare rapporti con alcuno degli elementi di test, non importa quanto attraenti possano essere, poichè ciò la distrarrà dalla procedura di test."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Apprezziamo la quantità di moderazione e autocontrollo che ha mostrato in questa camera di test. Mentre molti elementi di test hanno la capacità di accoppiarsi con esseri umani, solo pochi eletti produrrano effettivamente prole."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Quell'attività è riservata ad un diverso gruppo di camere di test. Non le raggiungeremo oggi."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>In Aperture Science ci interessiamo alle opinioni dei nostri dipendenti, ecco perchè abbiamo bisgono che ogni dipendente doni tutto o una parte del suo cervello al Centro Estrazione Opinioni di Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Il suo cervello verrà involontariamente donato al Centro Estrazione Opinioni di Aperture Science alla conclusione dei test. Mentre esce da questa camera la preghiamo di concentrarsi sulle sue opinioni per una facile estrazione."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Si, le tue opinoni valgono almeno qualche riga nelle tabelle dei database di estrazione del cervello."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Sta facendo bene, molto bene per un soggetto di test a cui è stato assegnato un punteggio di 17 unità di stupidità. Bel lavoro."
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh, hai trovato un passaggio segreto. Devi essere molto, molto orgogliosa di te. Buona fortuna per tornare indietro."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Anche se il centro di arricchimento è sterile, non consigliamo di mangiare i dolci che ha trovato sul pavimento."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh, fantastico... ha trovato un pò di torta. Una volta che avrai finito di rimpinzare la tua faccia grassa con torta stantia sul pavimento, vedremo se riuscirai a completare il test."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh, hai trovato un passaggio segreto. Che emozione. Devi essere molto, molto orgogliosa di te. Peccato che ti sia già chiusa in quell'area. Avrai più fortuna la prossima volta."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Se ha sofferto in passato di convulsioni o epilessia, si prega di astenersi dal guardare, o dallo stare vicino alle unità di stabilità del cubo idromagnetiche. Se non ha mai avuto convulsioni o epilessia, allora sta per avere una piacevole esperienza."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>Mentre esce da questa camera, ricordi di tenere un comportamento corretto nell'ascensore. Stia nell'ascensore con le braccia lungo i fianchi e fissi il logo di Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Non utilizzare il dispositivo portatile all'inteno dell'acensore."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Non infastidire, provocare o cercare di localizzare la telecamera nascosta all'interno dell'acensore."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Non spogliarsi all'interno dell'ascensore."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Non tentare di forzare la porta dell'ascensore, indipendentemente da quanto caldo o radioattivo diventi li dentro."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Benvuta alle camere di test difficili. Si prega di fare attenzione mentre si tenta di risolvere i seguenti test poichè ogni tentativo improvvisato o stupido... [incomprensibile] ... infortuni imprevisti."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Non sono poi così difficili, ma è anche vero che hai un punteggio di 17 unità di stupidità... quindi si, potresti avere qualche problema."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Sorpresa misteriosa al 99.9985% di energia di attivazione."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Questa camera è ancora più facile della precedente. Devi solo seguire le frecce."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh aspetta, le frecce non sono ancora state installate. Beh... uhm... sii migliore a risolvere i test allora."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Sorpresa misteriosa al 99.9990% di energia di attivazione."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>Tutta questa ripetizione mi sta facendo venire voglia di uccidere qualcosa... Comunque, ecco la prossima camera di test. Buon divertimento."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Sorpresa misteriosa al 99.9995% di energia di attivazione."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>La tua deviazione perdi-tempo fuori dalla camera di test, anche se sbagliata, dimostra curiosità e determinazione... insieme alla tua vera natura immorale. Il tuo tentativo di barare è stato notato e sarà utilizzato per calcolare il tuo punteggio."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Un milione di scimmie con un milione di macchine da scrivere potrebbero essere in grado di ricreare le opere di Shakespeare. Ma è difficile immaginare che una scimmia possa risolvere questa camera di test finale."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>La scimmia sei tu, a proposito."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Sorpresa misteriosa al 100% di energia di attivazione. Si prega di proseguire verso l'ascensore di uscita."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Sequenza di reindirizzamento dell'ascensore attivata."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Probabilmente ti starai chiedendo per cosa sta per essere utilizzata tutta quella energia. Beh non sarò di certo io a dirtelo, e scommetto che l'attesa ti sta uccidendo."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Inizializzazione della sequenza di cancellazione della memoria."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Dannato nucleo di incoraggiamento... Esatto, sto per cancellare la mia memoria e riavviare i server.  In questo modo tu continuerai a fare test, e per me continuerà l'illusione del progresso scientifico. Ho avuto l'idea mentre eri impegnata ad annoiarmi a morte."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Iniziallizzazione della cancellazione del database."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Sai quello che dicono: l'ignoranza è felicità. Beh, ti stai accaparrando tutta la felicità."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Sequenza di reindirizzamento dell'ascensore completata. Grazie per la partecipazione."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Speriamo per il tuo bene che questo processo finisca prima che tu raggiunga il suolo. A proposito, i prossimi 26 secondi sarebbero il momento ideale per fare pace con qualsiasi divinità in cui credi."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>L'Unità di Stabilità del Cubo Idromagnetica reagisce male a pallottole di energia male indirizzate. Si prega di notare il percorso previsto sotto l'Unità di Stabilità del Cubo."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Cerchi di evitare di dirigere la pallottola di energia verso i lati sbagliati dell'Unità di Stabilità del Cubo. Un nuovo cubo di archiviazione pesante è stato rilasciato."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Il suo tentativo di deviare la pallottola di energia, anche se sbagliato, è stato notato e sarà utilizzato per analizzare il suo potenziale come essere umano."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
