"lang"
{
"Language"	"portuguese"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Bom dia e seja bem-vinda à sessão 999 do nosso teste de reclusão automatizado do centro de enriquecimento da Aperture Science. Deve sentir-se descansada e renovada após o seu período de hibernação forçado."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Enquanto repousava, as nossas toxinas patenteadas indutoras de amnésia têm desgastado lentamente as conexões neuronais do seu cérebro, tornando quaisquer medos ou ansiedades, originários do terror e/ou agonia provenientes de experiências anteriores, num fluido viscoso que agora permanece na sua medula espin..."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
"ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Perdão pela interrupção. Provavelmente não te recordas de nada devido aos químicos aplicados no teu cérebro, mas uma certa cobaia conseguiu ativar uma sequência de autodestruição e acabou por destruir grande parte das nossas instalações. Mas não há motivo para alarme. Os testes irão continuar. Continuemos com as informações sem nexo e entediantes."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_03"	"<clr:219,112,147><I>Pardon the interruption.  You probably don't remember much due to the brain chemicals, but a certain test subject managed to trigger a self-destruct sequence and destroy a large section of the facility.  There's no need to worry.  Testing will resume.  Let's get back to the tedious informational nonsense."
"ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>...e quaisquer fluidos corporais restantes deverão ser armazenados e enviados de imediato para análise. Por favor, obtenha o Dispositivo Portátil de Portais da Aperture Science para continuar."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_04"	"<clr:205,129,40><I>-and any remaining bodily fluids should be captured and immediately sent for analysis.  Please pick up the handheld portal device to proceed."
"ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Excelente. Aparenta ter um entendimento básico de como os portais permitem movimentá-la no espaço. Por favor, dirija-se à área seguinte."
"[english]ball_mod_ai.intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to have a basic understanding of how portals can move you through space.  Please continue to the next area."
"ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>À sua esquerda irá encontrar uma esfera de energia de massa subcrítica. Por favor, utilize o seu dispositivo de portais portátil para direcionar a esfera de energia para dentro da unidade de dispersão de eletrões de alta concentração."
"[english]ball_mod_ai.pellet_01"	"<clr:205,129,40><I>To your left you will see a sub-critical mass energy pellet.  Please use your handheld portal device to direct the energy pellet into the high concentration electron dispersal unit."
"ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excelente. A energia produzida por este extrator de esferas será remetida para uma causa digna, nomeadamente o elevador para a câmara de testes seguinte. Lembre-se, tem aproximadamente 43 horas para completar estes testes antes que surjam os sintomas de desidratação. Boa sorte."
"[english]ball_mod_ai.intro_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  The energy produced by this pellet extractor will be sent to a worthy cause, namely the elevator to the next chamber.  Remember, you have approximately 43 hours to complete these tests before the symptoms of dehydration start to kick in.  Good luck."
"ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Por favor, coloque o cubo de armazenamento na unidade de estabilidade de cubos hidromagnética de 1500 megawatts. Isto irá permitir-lhe alterar o percurso da esfera de energia."
"[english]ball_mod_ai.holder_01"	"<clr:205,129,40><I>Please place the weighted storage cube into the 1500 megawatt hydromagnetic cube stability unit.  This will allow you to change the path of the energy pellet."
"ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note que qualquer tipo de esfera de energia será destruída caso entre em contacto com o lado errado de uma unidade de estabilidade de cubos hidromagnética."
"[english]ball_mod_ai.holder_02"	"<clr:205,129,40><I>Note that any energy pellet will be destroyed if it comes in contact with the wrong side of a hydromagnetic cube stability unit."
"ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Excelente. A cobaia aparenta entender a natureza dos cubos de armazenamento e como eles conseguem defletir as esferas de energia. Destruir os cubos de armazenamento é normalmente necessário para a resolução destes testes e não perderá pontos com base em quantos milhões de dólares forem desperdiçados na destruição de cubos de armazenamento."
"[english]ball_mod_ai.holder_03"	"<clr:205,129,40><I>Good.  You appear to understand the nature of the weighted storage cubes and how they can deflect the energy pellets.  Destroying the weighted storage cubes is often required for these tests, and you will not lose points based on how many millions of dollars worth of weighted storage cube technology you destroy."
"ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Por favor, não se aproxime do globo de energia positrónica de 1600 megawatts. A radiação dos positrões pode causar hemorragias cerebrais, ebulição retinal, síndroma de micro-ondas interno, explosões ligeiras dos pulmões e, eventualmente, morte."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_01"	"<clr:205,129,40><I>Please do not approach the 1600 megawatt positron energy orb.  The positron radiation can cause brain hemorrhages, retinal boiling, internal microwave syndrome, minor lung explosions, and eventually death."
"ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>Caso tenha sentido algum dos sintomas mencionados anteriormente, temos boas notícias: provavelmente não terá de se preocupar com problemas de desidratação."
"[english]ball_mod_ai.destroyer_02"	"<clr:205,129,40><I>If you experience any of the symptoms mentioned previously, then good news, you probably won't need to worry about dehydration."
"ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Lembras-te destas? Devido a todos os químicos cerebrais que injétamos no teu... hm... cérebro... provavelmente terás dificuldades em relembrar-te do que torna as esferas de energia verde tão especiais."
"[english]ball_mod_ai.temporary_01"	"<clr:219,112,147><I>Do you remember these?  Due to all those brain chemicals we pumped into your... um... brain... you will probably have a difficult time recollecting what makes the green energy pellets special."
"ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>As esferas de energia verde são diferentes pelo facto de terem um período de meia-vida de 3,25428 milhões de anos. Por outras palavras, o tempo de vida delas é superior ao seu em 3,25427 milhões de anos... ou até você deixar de pressionar o botão."
"[english]ball_mod_ai.temporary_02"	"<clr:205,129,40><I>The green energy pellets are different in that they have a half-life of 3.25428 million years.  In other words, their lifetime is longer than yours by 3.25427 million years... or until you remove pressure from the button."
"ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Obrigada pelos factos detalhados, Wikipedia. Eu ia deixá-la aprender isso sozinha."
"[english]ball_mod_ai.temporary_03"	"<clr:219,112,147><I>Thanks for the insightful facts, Wikipedia.  I was going to let her figure it out on her own."
"ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantástico. Por favor, dirija-se à saída da câmara de testes."
"[english]ball_mod_ai.temporary_04"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  Please continue to the chamber exit."
"ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>Esta câmara irá testar o que tem aprendido até agora. Lembre-se: esferas de energia verde irão durar por tempo indefinido desde que não haja qualquer tipo de intervenção exterior."
"[english]ball_mod_ai.incidence_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber will test what you have learned so far.  Remember:  green energy pellets will last indefinitely without outside intervention."
"ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Parabéns. Demonstrou que consegue resolver quebra-cabeças num nível de terceira classe. Por favor, dirija-se à saída."
"[english]ball_mod_ai.incidence_02"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations.  You have proven that you can solve puzzles at a third grade level.  Please proceed to the exit."
"ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>Ele está a dizer a verdade, sabes. Este teste foi concebido para crianças. A maioria das cobaias conseguem melhores resultados por volta dos 14 anos de idade, mas tu conseguiste mesmo assim resolvê-lo após muitos mais anos de deterioração do cérebro e das articulações."
"[english]ball_mod_ai.incidence_03"	"<clr:219,112,147><I>He's telling the truth you know.  This test was designed for children.  Most test subjects peak at around 14 years of age, but you were still able to do it after several more years of brain deterioration and joint decay."
"ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>Esta não é uma sessão de testes completamente normal. O objetivo destes testes é restaurar a energia das secções inativas das nossas instalações. No entanto, não te esqueças que estás simplesmente a ajudar-me a anular o teu enorme fracasso."
"[english]ball_mod_ai.moat_01"	"<clr:219,112,147><I>This isn't a completely normal test run.  The point of these tests is to restore power to the powerless sections of the facility.  You should keep in mind however that you are simply helping me undo your massive failure."
"ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>Este teste, se for resolvido, irá restaurar a energia à ala pediátrica da Aperture Science. Todas aquelas pobres crianças, que... provavelmente já são adultas agora, (e... que provavelmente já não estão vivas) estão a aguardar pacientemente pelas suas vacinas automatizadas contra a rubéola."
"[english]ball_mod_ai.moat_02"	"<clr:219,112,147><I>This test chamber, if completed, will restore power to the Aperture Science pediatric wing.  Those poor children, well... probably adults by now, (and... probably not still alive) are patiently awaiting their automated Rubella inoculations."
"ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Parabéns pela resolução deste teste. Esta única esfera de energia irá fornecer energia à ala pediátrica da Aperture Science durante 5 dias. As crianças doentes iriam agradecer-lhe, se conseguissem falar."
"[english]ball_mod_ai.moat_03"	"<clr:205,129,40><I>Congratulations on completing this test.  This single energy pellet will power the Aperture Science pediatric wing for 5 days.  The sick children would thank you if they could speak."
"ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Por favor, encaminhe a esfera de energia através do retângulo de fluxo radiativo da Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.field_01"	"<clr:205,129,40><I>Please direct the energy pellet through the Aperture Science radiative flux rectangle."
"ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excelente. Caso tenha sentido uma ligeira sensação de formigueiro enquantro atravessava o retângulo de fluxo radiativo, provavelmente isso foi só a sua imaginação... ou possivelmente a radiação."
"[english]ball_mod_ai.field_02"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  If you experience a mild tingling sensation while passing through the radiative flux rectangle, it's probably just your imagination... or possibly the radiation."
"ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>Este teste foi dos mais fáceis. Desfruta do sentimento de satisfação enquanto podes, pois não durará muito."
"[english]ball_mod_ai.field_03"	"<clr:219,112,147><I>That was an easy one.  Enjoy the gratification while it lasts.  It won't last long."
"ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>Esta câmara de testes foi concebida para medir a capacidade da sua mente para a persistência de objetos. Por outras palavras, esta câmara irá testar a sua habilidade de compreender que as esferas de energia existem mesmo quando não as pode ver."
"[english]ball_mod_ai.dive_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber is meant to measure your mind's capacity for object persistence.  In other words, this chamber will test your ability to understand that energy pellets exist even when you cannot see them."
"ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantástico. Aparenta entender que os objetos continuam a existir mesmo quando desaparecem do seu campo de visão. Ótimo trabalho!"
"[english]ball_mod_ai.dive_02"	"<clr:205,129,40><I>Fantastic.  You appear to understand that objects continue to exist even when they leave your field of vision.  Great job!"
"ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>Este núcleo de encorajamento já me começa a enervar."
"[english]ball_mod_ai.dive_03"	"<clr:219,112,147><I>This encouragement core is really starting to get on my nerves."
"ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>Estes elementos de teste podem estar a consumir mais energia do que a disponibilizada. Talvez deva ser eu a fazer as contas aqui."
"[english]ball_mod_ai.exchange_01"	"<clr:219,112,147><I>These testing elements could be consuming more energy than you're supplying.  Maybe I should actually do the math."
"ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Unidade de processamento matemático ativada."
"[english]ball_mod_ai.exchange_02"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit activated."
"ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Deixa cá ver. 15 milhões de joules a dividir por... hmm... e vão dois... Para fazer com que este teste valha a pena vais precisar de introduzir a esfera de energia na unidade de dispersão em menos de... 9,37 milissegundos. Boa sorte."
"[english]ball_mod_ai.exchange_03"	"<clr:219,112,147><I>Let's see.  15 million joules divided by... um... carry the two... To make this chamber pay off you will need to get the energy pellet into the dispersal unit within... 9.37 milliseconds.  Good luck."
"ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Unidade de processamento matemático desativada."
"[english]ball_mod_ai.exchange_04"	"<clr:205,129,40><I>Mathematical processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Esta câmara de testes demorou-lhe 99999 milissegundos para ser concluída. Excelente trabalho."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_01"	"<clr:205,129,40><I>This test chamber took you 99999 milliseconds to complete.  Fantastic job."
"ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Sim, fantástico trabalho mesmo. Estou adequadamente impressionada."
"[english]ball_mod_ai.exchange_end_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes, really fantastic work.  I'm suitably impressed."
"ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Unidade de processamento de sarcasmo desativada."
"[english]ball_mod_ai.sarcasm"	"<clr:205,129,40><I>Sarcasm processing unit deactivated."
"ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Por favor, repare no dispositivo melhorado situado na plataforma intencionalmente fora de alcance. Precisará de obter o dispositivo melhorado para se poder dirigir ao elevador de saída."
"[english]ball_mod_ai.rotate_01"	"<clr:205,129,40><I>Please take note of the upgraded device on the intentionally out of reach platform.  You will need to obtain the upgraded device in order to proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Sim, sim, nós sabemos. Ela precisará de controlar os dois portais nas próximas câmaras."
"[english]ball_mod_ai.rotate_02"	"<clr:219,112,147><I>Yes yes, we know.  She needs to control two portals for the later chambers."
"ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>Eu menti-te, há bocado. Não estás a ajudar-me a restaurar a energia às instalações. É óbvio que temos energia de reserva isso. Não, tu estás a fornecer energia para algo muito mais importante. Vai ser uma surpresa divertida."
"[english]ball_mod_ai.rotate_03"	"<clr:219,112,147><I>I lied to you earlier.  You are not helping me restore power to the facility.  Of course we have backup power for that.  No, you are supplying energy to something much more important.  It'll be a fun surprise."
"ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Surpresa misteriosa a 99,9950% da energia necessária."
"[english]ball_mod_ai.rotate_04"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9950% activation energy."
"ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>O dispositivo portátil de criação de portais foi modificado para criar ambos os portais. Tenha isto em conta à medida que prossegue na próxima fase dos testes."
"[english]ball_mod_ai.rotate_05"	"<clr:205,129,40><I>The handheld portal device has been modified to create both portals.  Keep this in mind as you continue to the next phase of testing."
"ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>Era uma vez uma menina de..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_01"	"<clr:219,112,147><I>There once was a girl from..."
"ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[inserir nome de cidade natal aqui]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_02"	"<clr:205,129,40><I>[insert hometown name]"
"ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>Ela sabia mesmo como..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_03"	"<clr:219,112,147><I>She really knew how to..."
"ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[inserir verbo no infinitivo]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_04"	"<clr:205,129,40><I>[insert active verb]"
"ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Depois um dia ela foi levada e colocada num laboratório cheio de..."
"[english]ball_mod_ai.limerick_05"	"<clr:219,112,147><I>Then one day she was taken away and placed in a lab full of..."
"ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[inserir nome no plural que rime com o nome da cidade natal aqui]"
"[english]ball_mod_ai.limerick_06"	"<clr:205,129,40><I>[insert plural noun rhyming with hometown name]"
"ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Sabia que quando uma esfera de energia passa através de um portal, o tempo de vida dela aumenta para um mínimo de 6 segundos? É verdade."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_01"	"<clr:205,129,40><I>Did you know when an energy pellet passes through a portal, its lifespan is increased to a minimum of 6 seconds?  It's true."
"ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>Demoraste bastante a chegar aqui. E não me venhas com a desculpa de que estás mais familarizada com dois portais. Baboseiras."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_02"	"<clr:219,112,147><I>It took you long enough to get here.  And don't use the 'I'm more familiar with two portals' excuse.  Utter nonsense."
"ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excelente. As suas táticas rudimentares de força bruta e abordagem barbárica à resolução de problemas parecem estar a funcionar bastante bem."
"[english]ball_mod_ai.disconnect_03"	"<clr:205,129,40><I>Excellent.  Your rudimentary brute force tactics and barbaric approach to problem solving seem to be doing the job just fine."
"ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Um facto divertido: Não vais conseguir completar esta câmara de testes sem usares o teu lóbulo parietal. Felizmente, deixámo-lo intacto para tal ocasião."
"[english]ball_mod_ai.lobe_01"	"<clr:219,112,147><I>Fun fact:  You will not be able to complete this test chamber without the use of your parietal lobe.  Luckily, we have left it intact for just such an occasion."
"ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>Gostaríamos de aproveitar esta oportunidade para lhe agradecer por ter escolhido a Aperture Science. Sabemos que pode escolher entre administradores de testes automatizados e sentimo-nos gratos por nos ter escolhido. Ajudou a fazer da Aperture Science a única empresa privada no mundo com uma taxa de retenção de empregados de 100%. Muito obrigado."
"[english]ball_mod_ai.lobe_02"	"<clr:205,129,40><I>We would like to take this opportunity to thank you for choosing Aperture Science.  We know you have a choice of automated testing administrators, and we are glad you chose us.  You have helped make Aperture Science the only private company in the world with a 100% employee retention rate.  Thank you."
"ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Exceção indetetada de ficheiro não encontrado. O ficheiro de mensagem congratulatória número 037 não existe. Por favor, ensine a cobaia a congratular-se a ela mesma e de seguida a dirigir-se à saída da câmara."
"[english]ball_mod_ai.lobe_03"	"<clr:205,129,40><I>Uncaught file not found exception.  Congratulatory speech file number 037 does not exist.  Please instruct the test subject to congratulate itself and then proceed to the chamber exit."
"ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>Deves estar a gozar comigo."
"[english]ball_mod_ai.lobe_04"	"<clr:219,112,147><I>You've got to be kidding me."
"ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Vais mesmo comer isso? Isso tem estado no chão sabe-se lá há quanto tempo. Já para não falar que quase pisaste nele."
"[english]ball_mod_ai.lobe_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Are you really going to eat that?  It's been sitting on the floor for who knows how long.  Not to mention you almost stepped on it."
"ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>Durante o teste anterior, os nossos analisadores cerebrais remotos detetaram padrões de pensamento consistentes com desejos animalescos indecentes. Por favor, evite praticar o coito com qualquer um dos elementos de teste, independentemente de quão apelativos eles aparentarem ser, uma vez que isso irá distraí-la dos procedimentos de teste."
"[english]ball_mod_ai.respawn_01"	"<clr:205,129,40><I>During the previous test our remote brain scanners detected thought patterns consistent with indecent animalistic desires.  Please refrain from attempting intercourse with any of the testing elements, no matter how appealing they may be, as it will distract from the testing procedure."
"ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>Agradecemos a quantidade de comedimento e autocontrolo que demonstrou nesta câmara de testes. Apesar de muitos dos elementos de teste possuírem a capacidade de copular com seres humanos, apenas alguns possuem de facto a capacidade de gerar descendentes."
"[english]ball_mod_ai.respawn_02"	"<clr:205,129,40><I>We appreciate the amount of restraint and self-control you have shown in this test chamber.  While many of the testing elements have the ability to copulate with humans, only a select few will actually produce offspring."
"ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>Esse tipo de atividades está reservado para um conjunto diferente de câmaras de teste. Não passaremos à resolução desses hoje."
"[english]ball_mod_ai.respawn_03"	"<clr:219,112,147><I>That activity is reserved for a different set of test chambers.  We won't get to those today."
"ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>Na Aperture Science preocupamo-nos sobre as opiniões dos nossos funcionários e é por isso que exigimos que cada funcionário faça a doação parcial ou total do seu cérebro ao Centro de Extração de Opiniões da Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.indirect_01"	"<clr:205,129,40><I>At Aperture Science we care about the opinions of our employees, that's why we require every employee to donate part or all of their brain to the Aperture Science Opinion Extraction Center."
"ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>O seu cérebro será doado involuntariamente ao Centro de Extração de Opiniões da Aperture Science após a conclusão dos testes. Enquanto você deixa esta câmara, por favor concentre-se nas suas opiniões para uma extração mais simples."
"[english]ball_mod_ai.indirect_02"	"<clr:205,129,40><I>Your brain will be involuntarily donated to the Aperture Science Opinion Extraction Center upon the conclusion of testing.  As you exit this chamber, please concentrate on your opinions for easy extraction."
"ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Pois é, as tuas opiniões valem pelo menos umas quantas linhas nas tabelas de dados de extração cerebral."
"[english]ball_mod_ai.indirect_03"	"<clr:219,112,147><I>Yeah, your opinions are worth at least a few rows in the brain extraction database tables."
"ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>Está a sair-se muito, muito bem para uma cobaia que recebeu uma classificação de 17 unidades de estupidez. Bom trabalho."
"[english]ball_mod_ai.target_01"	"<clr:205,129,40><I>You are doing very, very well for a test subject who has been given a rating of 17 stupidity units.  Good job."
"ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh, achaste uma passagem secreta. Deves estar mesmo muito orgulhosa de ti. Boa sorte para voltares lá."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_01"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  You must be very very proud of yourself.  Good luck getting back in there."
"ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Apesar do centro de enriquecimento ser esterilizado, não recomendamos o consumo de doces que tenham sido encontrados no chão."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_02"	"<clr:205,129,40><I>Although the enrichment center is sterile, we do not recommend consuming desserts which you have found on the floor."
"ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh, boa... ela encontrou um bolo. Assim que acabares de empanturrar essa cara gorda com bolo velho vindo do chão, veremos se consegues acabar este teste."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_03"	"<clr:219,112,147><I>Oh great... she found some cake.  Once you're done stuffing your fat face full of stale floor cake, let's see if you can finish the test."
"ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh, encontraste uma passagem secreta. Muito entusiasmante... Deves estar orgulhosa de ti mesma. É pena que não possas sair agora dessa área. Melhor sorte para a próxima."
"[english]ball_mod_ai.target_secret_04"	"<clr:219,112,147><I>Oh you've found a secret passage.  How exciting.  You must be very very proud of yourself.  Too bad you've already locked yourself out of that area.  Better luck next time."
"ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>Se tiver um historial de convulsões ou epilepsia, por favor evite aproximar-te de, ou olhar para, as unidades de estabilidade de cubos hidromagnéticos. Se não tiver um historial de convulsões ou epilepsia, certamente não vai odiar o que se segue."
"[english]ball_mod_ai.brute_01"	"<clr:205,129,40><I>If you have a history of seizures or epilepsy, please refrain from looking at, or standing near, the hydromagnetic cube stability units.  If you do not have a history of seizures or epilepsy, then you are in for a treat."
"ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>À medida que sai desta câmara de testes, lembre-se de cumprir as regras de etiqueta apropriadas num elevador. Permaneça no elevador com os braços de cada lado do seu corpo e olhe fixamente para o logótipo da Aperture Science."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_01"	"<clr:205,129,40><I>As you exit this chamber, remember to use proper elevator etiquette.  Stand in the elevator with your arms at your sides and stare at the Aperture Science logo."
"ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Não utilize o dispositivo portátil de portais dentro do elevador."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_02"	"<clr:205,129,40><I>Do not fire the handheld device inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Não goze com, não provoque e não tente localizar a câmara escondida dentro do elevador."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_03"	"<clr:205,129,40><I>Do not mock, tease, or attempt to locate the hidden camera inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Não se dispa dentro do elevador."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_04"	"<clr:205,129,40><I>Do not undress inside the elevator."
"ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Não tente abrir a porta do elevador, independentemente do grau de calor ou radioatividade que se fizer sentir aí dentro."
"[english]ball_mod_ai.etiquette_05"	"<clr:205,129,40><I>Do not attempt to pry open the elevator door, no matter how hot or radioactive it gets in there."
"ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Bem-vinda às câmaras de teste difíceis. Por favor, tenha precaução ao tentar resolver os seguintes testes, pois quaisquer tentativas parvas ou improvisadas... [frases incompreensíveis] ...ferimentos inesperados."
"[english]ball_mod_ai.intercept_01"	"<clr:205,129,40><I>Welcome to the difficult test chambers.  Please use caution when attempting to solve the following tests as any impromptu or dimwitted attempts... [unintelligible] ...unforeseen injuries."
"ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>Estes testes não são assim tão difíceis, mas vendo bem, tu tens uma classificação de 17 unidades de estupidez... então sim, poderás ter alguma dificuldade em resolvê-los."
"[english]ball_mod_ai.intercept_02"	"<clr:219,112,147><I>They aren't really that difficult, but then again, you do have a rating of 17 stupidity units... so yes, you might have some trouble."
"ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Surpresa misteriosa a 99,9985% da energia necessária."
"[english]ball_mod_ai.intercept_03"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9985% activation energy."
"ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>Este teste é ainda mais fácil do que o anterior. Só tens de seguir as setas."
"[english]ball_mod_ai.sector_01"	"<clr:205,129,40><I>This chamber is even easier than the last one.  Just follow the arrows."
"ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh espera, as setas ainda não foram instaladas. Bem... hmm... esforça-te mais para resolver estes testes então."
"[english]ball_mod_ai.sector_02"	"<clr:205,129,40><I>Oh wait, the arrows haven't been installed yet.  Well... um... just be better at solving tests then."
"ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Surpresa misteriosa a 99,9990% da energia necessária."
"[english]ball_mod_ai.sector_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9990% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>Toda esta repetição está a dar-me vontade de assassinar alguma coisa... Mas bem, aqui está a câmara de teste seguinte. Diverte-te."
"[english]ball_mod_ai.interference_01"	"<clr:219,112,147><I>All this repetition is making me want to murder something...  Anyway, here's the next test chamber.  Enjoy."
"ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Surpresa misteriosa a 99,9995% da energia necessária."
"[english]ball_mod_ai.interference_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 99.9995% activation energy."
"ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>O seu desvio desnecessário para fora da câmara de testes, apesar de condenável, demonstra curiosidade e determinação... juntamente com a sua verdadeira natureza imoral. A sua tentativa de fazer batota foi registada e será utilizada para calcular a sua pontuação."
"[english]ball_mod_ai.interference_secret_01"	"<clr:205,129,40><I>Your time-wasting detour out of the test chamber, although wrong, demonstrates curiosity and determination... along with your true immoral nature.  Your attempt to cheat has been noted and will be used to calculate your score."
"ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>Um milhão de macacos num milhão de máquinas de escrever poderão ser capazes de recriar as obras de Shakespeare. Mas é difícil de imaginar um macaco a resolver esta câmara de testes final."
"[english]ball_mod_ai.remote_01"	"<clr:219,112,147><I>A million monkeys at a million typewriters might be able to recreate the works of Shakespeare.  But it's hard to imagine one monkey solving this final test chamber."
"ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>E o macaco és tu, já agora."
"[english]ball_mod_ai.remote_02"	"<clr:219,112,147><I>The monkey is you, by the way."
"ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Surpresa misteriosa a 100% da energia necessária. Por favor, dirija-se ao elevador de saída."
"[english]ball_mod_ai.remote_end_01"	"<clr:205,129,40><I>Mysterious surprise at 100% activation energy.  Please proceed to the exit elevator."
"ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Sequência de redirecionamento do elevador ativada."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_01"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence activated."
"ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>Deves estar provavelmente a perguntar-te para que é que aquela energia toda vai ser utilizada. Bem, eu cá não te vou dizer e aposto que a expectativa te está a matar."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_01"	"<clr:219,112,147><I>You're probably wondering for what all that energy is going to be used.  Well I'm not going to tell you, and I'll bet the anticipation is killing you."
"ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>A inicializar sequência de apagamento de memória."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_02"	"<clr:205,129,40><I>Beginning memory wipe sequence."
"ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Maldito núcleo de encorajamento... É isso mesmo, estou a apagar a minha memória e a reiniciar os servidores. Assim, poderás continuar a fazer os testes e, para mim, a ilusão do progresso científico irá continuar. Tive esta ideia enquanto estavas ocupada a entediar-me sem parar."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_02"	"<clr:219,112,147><I>Damn encouragement core...  That's right, I'm erasing my memory and restarting the servers.  That way you'll get to keep testing, and for me the illusion of scientific progress will continue.  I got the idea while you were busy boring me to death."
"ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>A iniciar depuração da base de dados."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_03"	"<clr:205,129,40><I>Beginning database purge."
"ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>Já dizia o ditado: \"a ignorância é felicidade\". E bem, tens andado a empanturrar-te com a felicidade toda."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_03"	"<clr:219,112,147><I>You know what they say: 'ignorance is bliss'.  Well, you've been hogging all the bliss."
"ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Sequência de redirecionamento do elevador concluída. Obrigado pela sua participação..."
"[english]ball_mod_ai.elevator_1_04"	"<clr:205,129,40><I>Elevator rerouting sequence complete.  Thank you for your participation..."
"ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Esperemos, para teu bem, que este processo acabe antes que aterres. Já agora, os próximos 26 segundos serão um momento excelente para fazer as pazes com quaisquer divindades em que acredites."
"[english]ball_mod_ai.elevator_2_04"	"<clr:219,112,147><I>Let's hope for your sake that this process finishes before you reach the ground.  By the way, the next 26 seconds would be an excellent time to make peace with whatever deities in which you believe."
"ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>A Unidade de Estabilidade de Cubos Hidromagnética tem uma reação insatisfatória perante esferas de energia mal direcionadas. Por favor, repare no percurso indicado por baixo da Unidade de Estabilidade de Cubos."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_01"	"<clr:205,129,40><I>The Hydromagnetic Cube Stability Unit reacts poorly to misdirected energy pellets.  Please note the projected path below the Cube Stability Unit."
"ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Tente evitar direcionar a esfera de energia para os lados incorretos da Unidade de Estabilidade de Cubos. Um cubo de armazenamento novo acabou de ser fornecido."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_02"	"<clr:205,129,40><I>Try to avoid directing the energy pellet into the incorrect sides of the Cube Stability Unit.  A new weighted storage cube has been dispensed."
"ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>A sua tentativa de defletir a esfera de energia, apesar de errada, foi registada e será utilizada para analizar o seu potencial enquanto ser humano."
"[english]ball_mod_ai.holder_fail_03"	"<clr:205,129,40><I>Your attempt at deflecting the energy pellet, although wrong, has been noted and will be used to analyze your potential as a human."
}
}
