"lang"
{
"Language"	"ukrainian"
"Tokens"
{
"ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Доброго ранку і ласкаво просимо до 999 сеансу ваших автоматизованих тестових випробувань у дослідницькому центрі компанії Aperture Science. Ви мали добре відпочити і відновити сили після примусового сну."
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_01"	"<clr:205,129,40><I>Good morning and welcome to session 999 of your Aperture Science Enrichment Center automated testing confinement.  You should be feeling rested and refreshed after your forced hibernation period."
"ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>Під час вашого відпочинку наші запатентовані амнезійні препарати із дрібкою токсинів повільно стирали нанівець із вашого мозку остані пов’язані нейрони, що звільнило вас від страхів та тривоги через пережитий раніше жах та агонію, а також перетворило згадані нейрони у липку рідину, що наразі міститься у верхній частині вашого спинного…"
"[english]ball_mod_ai.bed_intro_02"	"<clr:205,129,40><I>As you rested, our patented amnesia inducing toxins have slowly worn away at your brain's recently connected neurons, making any fears or anxieties you might have from the horror and or agony of what you have previously experienced, melt away into a viscous fluid which now resides in your upper spinal-"
}
}
